+++
author = 'Gott'
title = 'ps 96(95),1.3.4-5.7-8.9-10ab.10d'
layout = 'post'
description = 'Singet dem Herrn ein neues Lied, singt dem Herrn, alle Länder der Erde! Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter.   Alle Götter der Heiden sind nichtig, der....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-10-22 07:00:00 +0100'
summary = 'Singet dem Herrn ein neues Lied, singt dem Herrn, alle Länder der Erde! Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter.   Alle Götter der Heiden sind nichtig, der....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Singet dem Herrn ein neues Lied,
singt dem Herrn, alle Länder der Erde!
Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern!
Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter. 

Alle Götter der Heiden sind nichtig,
der Herr aber hat den Himmel geschaffen.<!--more-->
Bringt dar dem HERRN, ihr Stämme der Völker, bringt dar dem HERRN Ehre und Macht! 
Bringt dar dem Herrn die Ehre seines Namens,

spendet Opfergaben, und tretet ein in sein Heiligtum!
In heiligem Schmuck werft euch nieder vor dem Herrn,
erbebt vor ihm, alle Länder der Erde!
Verkündet bei den Völkern:

Der Herr ist König.
Er richtet die Nationen so, wie es recht ist.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)