+++
author = 'Gott'
title = 'ps 89(88),2-3.20a.4-5.27.29'
layout = 'post'
description = 'Von der Huld des HERRN will ich ewig singen, von Geschlecht zu Geschlecht mit meinem Mund deine Treue verkünden. Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt.  Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen:  „Ich habe einen Bund gesc....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-12-24 08:00:00 +0100'
summary = 'Von der Huld des HERRN will ich ewig singen, von Geschlecht zu Geschlecht mit meinem Mund deine Treue verkünden. Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt.  Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen:  „Ich habe einen Bund gesc....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Von der Huld des HERRN will ich ewig singen, von Geschlecht zu Geschlecht mit meinem Mund deine Treue verkünden.
Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt. 
Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen: 
„Ich habe einen Bund geschlossen mit meinem Erwählten und David, meinem Knecht, geschworen:

Auf ewig gebe ich deinem Haus festen Bestand und von Geschlecht zu Geschlecht gründe ich deinen Thron.<!--more--> 
Er wird zu mir rufen: Mein Vater bist du, mein Gott, der Fels meiner Rettung.
Auf ewig werde ich ihm meine Huld bewahren, mein Bund mit ihm ist verlässlich.“<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)