+++
author = 'Gott'
title = 'ps 96(95),1.3.4-5.11-12.13'
layout = 'post'
description = 'Singet dem Herrn ein neues Lied, singt dem Herrn, alle Länder der Erde! Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter.   Alle Götter der Heiden sind nichtig, der....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-09-04 07:00:00 +0100'
summary = 'Singet dem Herrn ein neues Lied, singt dem Herrn, alle Länder der Erde! Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter.   Alle Götter der Heiden sind nichtig, der....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Singet dem Herrn ein neues Lied,
singt dem Herrn, alle Länder der Erde!
Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern!
Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter. 

Alle Götter der Heiden sind nichtig,
der Herr aber hat den Himmel geschaffen.<!--more-->
Der Himmel freue sich, die Erde frohlocke,
es brause das Meer und alles, was es erfüllt.

Es jauchze die Flur und was auf ihr wächst.
Jubeln sollen alle Bäume des Waldes.
Jubeln sollen alle vor dem Herrn, wenn er kommt,
wenn er kommt, um die Erde zu richten.

Er richtet den Erdkreis gerecht.
und die Nationen nach seiner Treue.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)