+++
author = 'Gott'
title = 'ps 71(70),3ab.3d-4a.5-6ab.16-17'
layout = 'post'
description = 'Sei mir ein schützender Fels, zu dem ich allzeit kommen darf! Du hast geboten, mich zu retten, denn du bist mein Fels und meine Festung. Denn du bist mein Fels und meine Burg. Mein Gott, rette mich aus der Hand des Frevlers.  Du bist meine Hoffnung, Herr und GOTT, meine Zuversich....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-12-19 08:00:00 +0100'
summary = 'Sei mir ein schützender Fels, zu dem ich allzeit kommen darf! Du hast geboten, mich zu retten, denn du bist mein Fels und meine Festung. Denn du bist mein Fels und meine Burg. Mein Gott, rette mich aus der Hand des Frevlers.  Du bist meine Hoffnung, Herr und GOTT, meine Zuversich....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Sei mir ein schützender Fels, zu dem ich allzeit kommen darf!
Du hast geboten, mich zu retten, denn du bist mein Fels und meine Festung.
Denn du bist mein Fels und meine Burg.
Mein Gott, rette mich aus der Hand des Frevlers.

Du bist meine Hoffnung, Herr und GOTT, meine Zuversicht von Jugend auf.<!--more-->
Vom Mutterleib an stütze ich mich auf dich,
vom Mutterschoß an bist du mein Beschützer.
Ich komme wegen der Machttaten GOTTES, des Herrn, an deine Gerechtigkeit allein will ich erinnern.

Gott, du hast mich gelehrt von Jugend auf und bis heute verkünde ich deine Wunder.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)