+++
author = 'Gott'
title = 'ps 16(15),1-2.5.7-8.9.11'
layout = 'post'
description = 'Behüte mich, Gott, denn ich vertraue dir. Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du, mein ganzes Glück bist du allein. Du, Herr, gibst mir das Erbe und reichst mir den Becher; du hältst mein Los in deinen Händen. Ich preise den Herrn, der mich beraten hat.  Auch mahnt mich mein He....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-08-19 07:00:00 +0100'
summary = 'Behüte mich, Gott, denn ich vertraue dir. Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du, mein ganzes Glück bist du allein. Du, Herr, gibst mir das Erbe und reichst mir den Becher; du hältst mein Los in deinen Händen. Ich preise den Herrn, der mich beraten hat.  Auch mahnt mich mein He....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Behüte mich, Gott, denn ich vertraue dir.
Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du, mein ganzes Glück bist du allein.
Du, Herr, gibst mir das Erbe und reichst mir den Becher;
du hältst mein Los in deinen Händen.
Ich preise den Herrn, der mich beraten hat.

Auch mahnt mich mein Herz in der Nacht.<!--more-->
Ich habe mir den HERRN beständig vor Augen gestellt, weil er zu meiner Rechten ist, wanke ich nicht. 
Darum freut sich mein Herz und jubelt meine Ehre, auch mein Fleisch wird wohnen in Sicherheit.
Du lässt mich den Weg des Lebens erkennen. Freude in Fülle vor deinem Angesicht, Wonnen in deiner Rechten für alle Zeit.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)