+++
author = 'Gott'
title = 'ps 89(88),2-3.20a.4-5.27.29'
layout = 'post'
description = 'Von den Taten deiner Huld, Herr, will ich ewig singen, bis zum fernsten Geschlecht laut deine Treue verkünden. Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt.  Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen:  „Ich habe einen Bund gesch....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-05-04 07:00:05 +0100'
summary = 'Von den Taten deiner Huld, Herr, will ich ewig singen, bis zum fernsten Geschlecht laut deine Treue verkünden. Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt.  Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen:  „Ich habe einen Bund gesch....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Von den Taten deiner Huld, Herr, will ich ewig singen,
bis zum fernsten Geschlecht laut deine Treue verkünden.
Denn ich bekenne: Auf ewig ist Huld gegründet, im Himmel deine Treue gefestigt. 
Einst hast du in einer Vision zu deinen Frommen gesprochen:

„Ich habe einen Bund geschlossen mit meinem Erwählten und David, meinem Knecht, geschworen:
Auf ewig gebe ich deinem Haus festen Bestand und von Geschlecht zu Geschlecht gründe ich deinen Thron.<!--more-->“ 
Er wird zu mir rufen: Mein Vater bist du,
mein Gott, der Fels meines Heiles.
Auf ewig werde ich ihm meine Huld bewahren,

mein Bund mit ihm bleibt allzeit bestehen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)