+++
author = 'Gott'
title = 'ps 104(103),1-2.24-25.29-30.31.34'
layout = 'post'
description = 'Lobe den Herrn, meine Seele! Herr, mein Gott, wie groß bist du! Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt.  Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, die E....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-05-28 07:00:06 +0100'
summary = 'Lobe den Herrn, meine Seele! Herr, mein Gott, wie groß bist du! Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt.  Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, die E....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Lobe den Herrn, meine Seele!
Herr, mein Gott, wie groß bist du!
Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet.
Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt. 
Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, die Erde ist voll von deinen Geschöpfen.<!--more-->

Da ist das Meer, so groß und weit, darin ein Gewimmel, nicht zu zählen: kleine und große Tiere. 
Verbirgst du dein Angesicht, sind sie verstört, nimmst du ihnen den Atem, so schwinden sie hin und kehren zurück zum Staub.
Du sendest deinen Geist aus: Sie werden erschaffen und du erneuerst das Angesicht der Erde. 
Die Herrlichkeit des HERRN währe ewig, der HERR freue sich seiner Werke.
Möge ihm mein Dichten gefallen. Ich will mich freuen am HERRN.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)