+++
author = 'Gott'
title = 'ps 97(96),1-2.5-6.8.10.11-12'
layout = 'post'
description = 'Der Herr ist König. Es juble die Erde! Freuen sollen sich die vielen Inseln. Rings um ihn her sind Wolken und Dunkel, Gerechtigkeit und Recht sind die Stützen seines Thrones.  Berge schmelzen wie Wachs vor dem Herrn,  vor dem Angesicht des Herrn der ganzen Erde. Seine Gerechtig....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-09-01 07:00:00 +0100'
summary = 'Der Herr ist König. Es juble die Erde! Freuen sollen sich die vielen Inseln. Rings um ihn her sind Wolken und Dunkel, Gerechtigkeit und Recht sind die Stützen seines Thrones.  Berge schmelzen wie Wachs vor dem Herrn,  vor dem Angesicht des Herrn der ganzen Erde. Seine Gerechtig....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Der Herr ist König. Es juble die Erde!
Freuen sollen sich die vielen Inseln.
Rings um ihn her sind Wolken und Dunkel, Gerechtigkeit und Recht sind die Stützen seines Thrones. 
Berge schmelzen wie Wachs vor dem Herrn,

vor dem Angesicht des Herrn der ganzen Erde.
Seine Gerechtigkeit verkünden die Himmel, seine Herrlichkeit schauen alle Völker.<!--more-->
Zion hört es und freut sich,
Judas Töchter jubeln, Herr, über deine Urteile.

Ihr, die ihr den Herrn liebt, hasst das Böse!
Er behütet das Leben seiner Frommen,
er entreißt sie der Hand der Frevler.
Ein Licht erstrahlt den Gerechten
und Freude den Menschen mit redlichem Herzen.

Freut euch am HERRN, ihr Gerechten, dankt seinem heiligen Namen!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)