+++
author = 'Gott'
title = 'Apostelgeschichte 10,34-35.42-48a'
layout = 'post'
description = 'In jenen Tagen begann Petrus zu reden und sagte: Wahrhaftig, jetzt begreife ich, dass Gott nicht auf die Person sieht, sondern dass ihm in jedem Volk willkommen ist, wer ihn fürchtet und tut, was recht ist. Und er hat uns geboten, dem Volk zu verkünden und zu bezeugen: Dieser ist....'
images = ['/symbols/apostelgeschichte.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2023-05-29 06:30:05 +0100'
summary = 'In jenen Tagen begann Petrus zu reden und sagte: Wahrhaftig, jetzt begreife ich, dass Gott nicht auf die Person sieht, sondern dass ihm in jedem Volk willkommen ist, wer ihn fürchtet und tut, was recht ist. Und er hat uns geboten, dem Volk zu verkünden und zu bezeugen: Dieser ist....'
linkedsummaryImage = 'apostelgeschichte.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
In jenen Tagen begann Petrus zu reden und sagte: Wahrhaftig, jetzt begreife ich, dass Gott nicht auf die Person sieht,
sondern dass ihm in jedem Volk willkommen ist, wer ihn fürchtet und tut, was recht ist.
Und er hat uns geboten, dem Volk zu verkünden und zu bezeugen: Dieser ist der von Gott eingesetzte Richter der Lebenden und der Toten.<!--more-->
Von ihm bezeugen alle Propheten, dass jeder, der an ihn glaubt, durch seinen Namen die Vergebung der Sünden empfängt.
Noch während Petrus dies sagte, kam der Heilige Geist auf alle herab, die das Wort hörten.
Die gläubig gewordenen Juden, die mit Petrus gekommen waren, konnten es nicht fassen, dass auch auf die Heiden die Gabe des Heiligen Geistes ausgegossen wurde.
Denn sie hörten sie in Zungen reden und Gott preisen. Petrus aber sagte:
Kann jemand denen das Wasser zur Taufe verweigern, die ebenso wie wir den Heiligen Geist empfangen haben?
Und er ordnete an, sie im Namen Jesu Christi zu taufen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)