+++
author = 'Gott'
title = 'ps 69(68),30-31.33-34.35-36ab.36c-37'
layout = 'post'
description = 'Ich bin elend und voller Schmerzen; doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen. Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben. Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf! Lob sei dir, Herr, König der ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-11-06 08:00:00 +0100'
summary = 'Ich bin elend und voller Schmerzen; doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen. Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben. Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf! Lob sei dir, Herr, König der ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich bin elend und voller Schmerzen;
doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen.
Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben.
Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf! Lob sei dir, Herr, König der ewigen Herrlichkeit! Sei gegrüßt, du unser König: Als wir in die Irre gingen, nahmst du allein dich unser an.<!--more--> Lob sei dir, Herr, König der ewigen Herrlichkeit! Lob sei dir, Herr, König der ewigen Herrlichkeit! Sei gegrüßt, du unser König: Dem Vater gehorsam, lässt du dich zum Kreuze führen wie ein sanftes Lamm, das man zur Schlachtbank führt. Lob sei dir, Herr, König der ewigen Herrlichkeit!

Denn der HERR hört auf die Armen, seine Gefangenen verachtet er nicht. 
Himmel und Erde sollen ihn rühmen,
die Meere und was sich in ihnen regt.
Denn Gott wird Zion retten,

wird Judas Städte neu erbauen.
Seine Knechte werden dort wohnen
und das Land besitzen,
Die Nachkommen seiner Knechte werden es erben, die seinen Namen lieben, werden darin wohnen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)