+++
author = 'Gott'
title = 'ps 68(67),29-30ab.32b.33-34.35-36'
layout = 'post'
description = 'Biete auf, o Gott, deine Macht, die Gottesmacht, die du an uns erwiesen hast von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem. Könige kommen mit Gaben, Kusch erhebt zu Gott seine Hände.  Königreiche der Erde, singt für Gott, singt und spielt für den Herrn, der dahinfährt über den Him....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-05-24 07:00:06 +0100'
summary = 'Biete auf, o Gott, deine Macht, die Gottesmacht, die du an uns erwiesen hast von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem. Könige kommen mit Gaben, Kusch erhebt zu Gott seine Hände.  Königreiche der Erde, singt für Gott, singt und spielt für den Herrn, der dahinfährt über den Him....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Biete auf, o Gott, deine Macht,
die Gottesmacht, die du an uns erwiesen hast
von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem.
Könige kommen mit Gaben,
Kusch erhebt zu Gott seine Hände.

Königreiche der Erde, singt für Gott,
singt und spielt für den Herrn,
der dahinfährt über den Himmel, den uralten Himmel,
der seine Stimme erhebt, seine machtvolle Stimme.<!--more-->

Preist Gottes Macht!
Über Israel ragt seine Hoheit empor,
seine Macht ragt bis zu den Wolken.
Gott in seinem Heiligtum ist voll Majestät, Israels Gott;
seinem Volk verleiht er Stärke und Kraft. Gepriesen sei Gott.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)