+++
author = 'Gott'
title = 'ps 105(104),1.5.8-9.24-25.26-27'
layout = 'post'
description = 'Dankt dem Herrn! Ruft seinen Namen an! Macht unter den Völkern seine Taten bekannt! Denkt an die Wunder, die er getan hat, an seine Zeichen und die Beschlüsse aus seinem Mund.  Ewig denkt er an seinen Bund, an das Wort, das er gegeben hat für tausend Geschlechter, an den Bund,....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-07-20 07:00:06 +0100'
summary = 'Dankt dem Herrn! Ruft seinen Namen an! Macht unter den Völkern seine Taten bekannt! Denkt an die Wunder, die er getan hat, an seine Zeichen und die Beschlüsse aus seinem Mund.  Ewig denkt er an seinen Bund, an das Wort, das er gegeben hat für tausend Geschlechter, an den Bund,....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Dankt dem Herrn! Ruft seinen Namen an!
Macht unter den Völkern seine Taten bekannt!
Denkt an die Wunder, die er getan hat,
an seine Zeichen und die Beschlüsse aus seinem Mund.

Ewig denkt er an seinen Bund,
an das Wort, das er gegeben hat für tausend Geschlechter,
an den Bund, den er mit Abraham geschlossen,
an den Eid, den er Isaak geschworen hat.<!--more-->

Gott mehrte sein Volk gewaltig,
machte es stärker als das Volk der Bedrücker.
Er wandelte ihren Sinn zum Hass gegen sein Volk,
so dass sie an seinen Knechten tückisch handelten.

Dann sandte er Mose, seinen Knecht,
und Aaron, den Gott sich erwählte.
Sie wirkten unter ihnen seine Zeichen,
im Lande Hams seine Wunder.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)