+++
author = 'Gott'
title = 'ps 146(145),1-3.5-6.7-8.9'
layout = 'post'
description = 'Halleluja! Lobe den Herrn, meine Seele! Ich will den Herrn loben, solange ich lebe, meinem Gott singen und spielen, solange ich da bin. Verlasst euch nicht auf Fürsten, auf Menschen, bei denen es doch keine Hilfe gibt.  Wohl dem, dessen Halt der Gott Jakobs ist und der seine H....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-06-20 07:00:05 +0100'
summary = 'Halleluja! Lobe den Herrn, meine Seele! Ich will den Herrn loben, solange ich lebe, meinem Gott singen und spielen, solange ich da bin. Verlasst euch nicht auf Fürsten, auf Menschen, bei denen es doch keine Hilfe gibt.  Wohl dem, dessen Halt der Gott Jakobs ist und der seine H....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Halleluja! Lobe den Herrn, meine Seele!
Ich will den Herrn loben, solange ich lebe,
meinem Gott singen und spielen, solange ich da bin.
Verlasst euch nicht auf Fürsten,
auf Menschen, bei denen es doch keine Hilfe gibt.

Wohl dem, dessen Halt der Gott Jakobs ist
und der seine Hoffnung auf den Herrn, seinen Gott, setzt.<!--more-->
Der Herr hat Himmel und Erde gemacht,
das Meer und alle Geschöpfe;
er hält ewig die Treue.

Recht verschafft er den Unterdrückten,
den Hungernden gibt er Brot;
der Herr befreit die Gefangenen.
Der Herr öffnet den Blinden die Augen,
er richtet die Gebeugten auf.

Der Herr beschützt die Fremden
und verhilft den Waisen und Witwen zu ihrem Recht.
Der Herr liebt die Gerechten,
doch die Schritte der Frevler leitet er in die Irre.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)