+++
author = 'Gott'
title = 'ps 33(32),2-3.11-12.20-21'
layout = 'post'
description = 'Preist den HERRN auf der Leier, auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm! Singt ihm ein neues Lied, spielt kunstvoll mit Jubelschall! Der Ratschluss des HERRN bleibt ewig bestehen, die Pl채ne seines Herzens durch alle Geschlechter.  Selig die Nation, deren Gott der HERR ist, das Volk....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-12-21 08:00:00 +0100'
summary = 'Preist den HERRN auf der Leier, auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm! Singt ihm ein neues Lied, spielt kunstvoll mit Jubelschall! Der Ratschluss des HERRN bleibt ewig bestehen, die Pl채ne seines Herzens durch alle Geschlechter.  Selig die Nation, deren Gott der HERR ist, das Volk....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preist den HERRN auf der Leier, auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm!
Singt ihm ein neues Lied, spielt kunstvoll mit Jubelschall!
Der Ratschluss des HERRN bleibt ewig bestehen, die Pl채ne seines Herzens durch alle Geschlechter. 
Selig die Nation, deren Gott der HERR ist, das Volk, das er sich zum Erbteil erw채hlt hat.<!--more-->

Unsre Seele hofft auf den HERRN; er ist unsre Hilfe und unser Schild.
Ja, an ihm freut sich unser Herz, wir haben vertraut auf seinen heiligen Namen. Halleluja. Halleluja. Du Morgenstern, Glanz des unversehrten Lichtes, der Gerechtigkeit strahlende Sonne: Komm und erleuchte, die da sitzen in Finsternis und im Schatten des Todes! Halleluja.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)