+++
author = 'Gott'
title = 'ps 99(98),4bc.5.6-7.8-9'
layout = 'post'
description = 'Du hast die Weltordnung fest begründet, hast Recht und Gerechtigkeit in Jakob geschaffen. Rühmt den Herrn, unseren Gott; werft euch am Schemel seiner Füße nieder! Denn er ist heilig.  Mose und Aaron sind unter seinen Priestern, Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen; si....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2023-06-14 07:00:05 +0100'
summary = 'Du hast die Weltordnung fest begründet, hast Recht und Gerechtigkeit in Jakob geschaffen. Rühmt den Herrn, unseren Gott; werft euch am Schemel seiner Füße nieder! Denn er ist heilig.  Mose und Aaron sind unter seinen Priestern, Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen; si....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Du hast die Weltordnung fest begründet,
hast Recht und Gerechtigkeit in Jakob geschaffen.
Rühmt den Herrn, unseren Gott;
werft euch am Schemel seiner Füße nieder!
Denn er ist heilig.

Mose und Aaron sind unter seinen Priestern,
Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen;
sie riefen zum Herrn, und er hat sie erhört.<!--more-->
Aus der Wolkensäule sprach er zu ihnen;
seine Gebote hielten sie,
die Satzung, die er ihnen gab.

Herr, unser Gott, du hast sie erhört;
du warst ihnen ein verzeihender Gott,
aber du hast ihre Frevel vergolten.
Rühmt den Herrn, unsern Gott,
werft euch nieder an seinem heiligen Berge!
Denn heilig ist der Herr, unser Gott.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)