+++
author = 'Gott'
title = 'ps 16(15),5.8.9-10.2.11'
layout = 'post'
description = 'Der HERR ist mein Erbteil, er reicht mir den Becher,  du bist es, der mein Los hält. Ich habe mir den HERRN beständig vor Augen gestellt,  weil er zu meiner Rechten ist, wanke ich nicht.  Darum freut sich mein Herz und jubelt meine Ehre,  auch mein Fleisch wird wohnen in Siche....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-11-17 08:00:04 +0100'
summary = 'Der HERR ist mein Erbteil, er reicht mir den Becher,  du bist es, der mein Los hält. Ich habe mir den HERRN beständig vor Augen gestellt,  weil er zu meiner Rechten ist, wanke ich nicht.  Darum freut sich mein Herz und jubelt meine Ehre,  auch mein Fleisch wird wohnen in Siche....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Der HERR ist mein Erbteil, er reicht mir den Becher, 
du bist es, der mein Los hält.
Ich habe mir den HERRN beständig vor Augen gestellt, 
weil er zu meiner Rechten ist, wanke ich nicht.

Darum freut sich mein Herz und jubelt meine Ehre, 
auch mein Fleisch wird wohnen in Sicherheit.<!--more-->
Denn du überlässt mein Leben nicht der Totenwelt; 
du lässt deinen Frommen die Grube nicht schauen.

Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du, 
mein ganzes Glück bist du allein.
Du lässt mich den Weg des Lebens erkennen. 
Freude in Fülle vor deinem Angesicht, 
Wonnen in deiner Rechten für alle Zeit.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)