+++
author = 'Gott'
title = 'ps 8,2-3.4-5.6-7'
layout = 'post'
description = 'HERR, unser Herr,  wie gewaltig ist dein Name auf der ganzen Erde,  der du deine Hoheit gebreitet hast über den Himmel. Aus dem Mund der Kinder und Säuglinge  schaffst du dir Lob, deinen Gegnern zum Trotz; deine Feinde und Widersacher müssen verstummen.  Seh  ich den Himmel,....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-10-19 07:00:36 +0100'
summary = 'HERR, unser Herr,  wie gewaltig ist dein Name auf der ganzen Erde,  der du deine Hoheit gebreitet hast über den Himmel. Aus dem Mund der Kinder und Säuglinge  schaffst du dir Lob, deinen Gegnern zum Trotz; deine Feinde und Widersacher müssen verstummen.  Seh  ich den Himmel,....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, unser Herr, 
wie gewaltig ist dein Name auf der ganzen Erde, 
der du deine Hoheit gebreitet hast über den Himmel.
Aus dem Mund der Kinder und Säuglinge 
schaffst du dir Lob,
deinen Gegnern zum Trotz;
deine Feinde und Widersacher müssen verstummen.

Seh' ich den Himmel, das Werk deiner Finger,
Mond und Sterne, die du befestigt:
Was ist der Mensch, dass du seiner gedenkst, 
des Menschen Kind, dass du dich seiner annimmst?

Du hast ihn nur wenig geringer gemacht als Gott, 
du hast ihn gekrönt mit Pracht und Herrlichkeit.<!--more-->
Du hast ihn als Herrscher eingesetzt über die Werke deiner Hände, 
alles hast du gelegt unter seine Füße:<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)