+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Hosea 11,1.3-4.8a.8c.9'
layout = 'post'
description = 'So spricht der Herr: Als Israel jung war, gewann ich ihn lieb, ich rief meinen Sohn aus Ägypten. Ich war es, der Efraim gehen lehrte, der sie nahm auf seine Arme. Sie aber haben nicht erkannt, dass ich sie heilen wollte. Mit menschlichen Fesseln zog ich sie, mit Banden der Liebe.....'
images = ['/symbols/hosea.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2024-06-07 06:30:00 +0100'
summary = 'So spricht der Herr: Als Israel jung war, gewann ich ihn lieb, ich rief meinen Sohn aus Ägypten. Ich war es, der Efraim gehen lehrte, der sie nahm auf seine Arme. Sie aber haben nicht erkannt, dass ich sie heilen wollte. Mit menschlichen Fesseln zog ich sie, mit Banden der Liebe.....'
linkedsummaryImage = 'hosea.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
So spricht der Herr: Als Israel jung war, gewann ich ihn lieb, ich rief meinen Sohn aus Ägypten.
Ich war es, der Efraim gehen lehrte, der sie nahm auf seine Arme. Sie aber haben nicht erkannt, dass ich sie heilen wollte.
Mit menschlichen Fesseln zog ich sie, mit Banden der Liebe. Ich war da für sie wie die, die den Säugling an ihre Wangen heben.<!--more--> Ich neigte mich ihm zu und gab ihm zu essen.
Wie könnte ich dich preisgeben, Efraim, wie dich ausliefern, Israel?
Gegen mich selbst wendet sich mein Herz, heftig entbrannt ist mein Mitleid.
Ich will meinen glühenden Zorn nicht vollstrecken und Efraim nicht noch einmal vernichten. Denn ich bin Gott, nicht ein Mensch, der Heilige in deiner Mitte. Darum komme ich nicht in der Hitze des Zorns.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)