+++
author = 'Gott'
title = 'ps 139(138),1-3.13-14.15-16'
layout = 'post'
description = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen. Du selbst hast mein Innerstes geschaffen,   hast mich gewoben im Sch....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-06-24 07:00:00 +0100'
summary = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen. Du selbst hast mein Innerstes geschaffen,   hast mich gewoben im Sch....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es.
Du durchschaust meine Gedanken von fern.
Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen. 
Du bist vertraut mit all meinen Wegen.
Du selbst hast mein Innerstes geschaffen, 

hast mich gewoben im Schoß meiner Mutter.<!--more-->
Ich danke dir, dass ich so staunenswert und wunderbar gestaltet bin. 
Ich weiß es genau: Wunderbar sind deine Werke.
Dir waren meine Glieder nicht verborgen, als ich gemacht wurde im Verborgenen, 

gewirkt in den Tiefen der Erde.
Als ich noch gestaltlos war, sahen mich bereits deine Augen. In deinem Buch sind sie alle verzeichnet: 
die Tage, die schon geformt waren, als noch keiner von ihnen da war.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)