+++
author = 'Gott'
title = 'ps 98(97),1.2-3ab.3cd-4.7-8.9'
layout = 'post'
description = 'Singet dem HERRN ein neues Lied,  denn er hat wunderbare Taten vollbracht!  Geholfen hat ihm seine Rechte  und sein heiliger Arm.  Der HERR hat sein Heil bekannt gemacht  und sein gerechtes Wirken enthüllt vor den Augen der Völker. Er gedachte seiner Huld und seiner Treue zum....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-11-27 08:00:04 +0100'
summary = 'Singet dem HERRN ein neues Lied,  denn er hat wunderbare Taten vollbracht!  Geholfen hat ihm seine Rechte  und sein heiliger Arm.  Der HERR hat sein Heil bekannt gemacht  und sein gerechtes Wirken enthüllt vor den Augen der Völker. Er gedachte seiner Huld und seiner Treue zum....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Singet dem HERRN ein neues Lied, 
denn er hat wunderbare Taten vollbracht! 
Geholfen hat ihm seine Rechte 
und sein heiliger Arm.

Der HERR hat sein Heil bekannt gemacht 
und sein gerechtes Wirken enthüllt vor den Augen der Völker.
Er gedachte seiner Huld
und seiner Treue zum Hause Israel.<!--more-->

Alle Enden der Erde
sahen das Heil unsres Gottes.
Jauchzet dem HERRN, alle Lande, 
freut euch, jubelt und singt!

Es brause das Meer und seine Fülle, 
der Erdkreis und seine Bewohner.
In die Hände klatschen sollen die Ströme, 
die Berge sollen jubeln im Chor.

Jubeln sollen alle vor dem HERRN, denn er kommt, 
um die Erde zu richten. 
Er richtet den Erdkreis in Gerechtigkeit, 
die Völker so, wie es recht ist.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)