+++
author = 'Gott'
title = 'ps 118(117),1-2.8-9.19-20.25-27a'
layout = 'post'
description = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So soll Israel sagen:  Denn seine Huld währt ewig.  Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Menschen. Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Fürsten.  Öffnet mir die Tore der Ge....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-12-05 08:00:04 +0100'
summary = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So soll Israel sagen:  Denn seine Huld währt ewig.  Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Menschen. Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Fürsten.  Öffnet mir die Tore der Ge....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Danket dem HERRN, denn er ist gut, 
denn seine Huld währt ewig!
So soll Israel sagen: 
Denn seine Huld währt ewig.

Besser, sich zu bergen beim HERRN, 
als zu vertrauen auf Menschen.
Besser, sich zu bergen beim HERRN, 
als zu vertrauen auf Fürsten.

Öffnet mir die Tore der Gerechtigkeit, 
ich will durch sie hineingehn, um dem HERRN zu danken!
Dies ist das Tor zum HERRN, 
Gerechte dürfen hineingehn.<!--more-->

Ach, HERR, bring doch Rettung! Ach, HERR, gib doch Gelingen!
Gesegnet sei, der da kommt im Namen des HERRN! 
Wir segnen euch vom Haus des HERRN her.
Gott ist der HERR. 
Er ließ Licht für uns leuchten.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)