+++
title = 'Hl. Anselm  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2024-04-24 09:00:00 +0100'
summary = 'O guter Meister, Jesus Christus, ich war ohne jede Hilfe, ich habe um nichts gebeten; ja, ich dachte nicht einmal daran, zu bitten –, da hat dein Licht meine Nacht erhellt. [...] Du hast die Last, die mich niederdrückte, von mir genommen; du hast die zurückgeschlagen, die über mi....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
    O guter Meister, Jesus Christus, ich war ohne jede Hilfe, ich habe um nichts gebeten; ja, ich dachte nicht einmal daran, zu bitten –, da hat dein Licht meine Nacht erhellt. [...] Du hast die Last, die mich niederdrückte, von mir genommen; du hast die zurückgeschlagen, die über mich herfielen; du hast mich mit einem neuen Namen gerufen (Offb 2,17), der von deinem Namen stammt: Christ.<!--more--> Ich lag am Boden, und du hast mich aufgerichtet. Du hast zu mir gesagt: „Hab Vertrauen, ich habe dich losgekauft, ich habe mein Leben für dich gegeben. Wenn du dich an mich binden willst, wirst du dem Bösen und dem Abgrund, auf den du zuläufst, entrinnen; ich werde dich in mein Reich führen. [...]“
Ja, Herr, du hast alles für mich getan. Ich war in der Finsternis und wusste es nicht. [...] Ich sank hinab in den Abgrund der Ungerechtigkeit, ich war in irdische Not gefallen und wäre noch tiefer gefallen. Und in der Stunde, da ich ganz hilflos war und nicht mehr weiter wusste, gabst du mir Licht. Ohne dass ich dich darum gebeten hätte, hast du mich erleuchtet. In deinem Licht sah ich, wer die anderen sind und wer ich bin. [...] Du hast mir Vertrauen in meine Rettung gegeben, du, der du dein Leben für mich hingegeben hast. O Christus, ich bekenne: Ich verdanke mich ganz deiner Liebe.


[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
