+++
author = 'Gott'
title = 'ps 102(101),13-14.15-16.17-18.19-20.21-22'
layout = 'post'
description = 'Du, HERR, du thronst für immer und ewig und das Gedenken an dich dauert von Geschlecht zu Geschlecht. Du wirst dich erheben, dich über Zion erbarmen, denn es ist Zeit, ihm gnädig zu sein, die Stunde ist da. An seinen Steinen hängt das Herz deiner Knechte, ob seiner Trümmer tragen....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-18 07:00:00 +0100'
summary = 'Du, HERR, du thronst für immer und ewig und das Gedenken an dich dauert von Geschlecht zu Geschlecht. Du wirst dich erheben, dich über Zion erbarmen, denn es ist Zeit, ihm gnädig zu sein, die Stunde ist da. An seinen Steinen hängt das Herz deiner Knechte, ob seiner Trümmer tragen....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Du, HERR, du thronst für immer und ewig und das Gedenken an dich dauert von Geschlecht zu Geschlecht.
Du wirst dich erheben, dich über Zion erbarmen, denn es ist Zeit, ihm gnädig zu sein, die Stunde ist da.
An seinen Steinen hängt das Herz deiner Knechte, ob seiner Trümmer tragen sie Leid.<!--more-->
Dann fürchten die Völker den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit.

Der HERR hat Zion dann wieder aufgebaut, er ist erschienen in seiner Herrlichkeit.
Er hat sich dem Bittgebet der verlassenen Stadt zugewandt, ihre Bittgebete hat er nicht verschmäht.
Dies sei aufgeschrieben für das kommende Geschlecht, damit den HERRN lobe das Volk, das noch erschaffen wird.
Denn herabgeschaut hat der HERR aus heiliger Höhe, vom Himmel hat er auf die Erde geblickt.

Um das Seufzen der Gefangenen zu hören, zu befreien, die dem Tod geweiht sind,
damit sie den Namen des HERRN auf dem Zion verkünden und sein Lob in Jerusalem.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)