+++
author = 'Gott'
title = 'ps 45(44),11-12.14-15.16-17'
layout = 'post'
description = 'Höre, Tochter, sieh her und neige dein Ohr,  vergiss dein Volk und dein Vaterhaus! Der König verlangt nach deiner Schönheit;  er ist ja dein Herr, wirf dich vor ihm nieder!  Alle Herrlichkeit ist drinnen die Tochter des Königs,  golddurchwirkt ist ihr Gewand und reich gemuster....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-11 07:00:42 +0100'
summary = 'Höre, Tochter, sieh her und neige dein Ohr,  vergiss dein Volk und dein Vaterhaus! Der König verlangt nach deiner Schönheit;  er ist ja dein Herr, wirf dich vor ihm nieder!  Alle Herrlichkeit ist drinnen die Tochter des Königs,  golddurchwirkt ist ihr Gewand und reich gemuster....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Höre, Tochter, sieh her und neige dein Ohr, 
vergiss dein Volk und dein Vaterhaus!
Der König verlangt nach deiner Schönheit; 
er ist ja dein Herr, wirf dich vor ihm nieder!

Alle Herrlichkeit ist drinnen die Tochter des Königs, 
golddurchwirkt ist ihr Gewand und reich gemustert.<!--more-->
Sie wird in bunt gestickten Kleidern zum König geleitet, Jungfrauen sind ihr Gefolge, 
ihre Freundinnen werden dir zugeführt.
Sie werden geleitet mit Freude und Jubel, 

sie kommen in den Palast des Königs.
An die Stelle deiner Väter treten einst deine Söhne; 
über das ganze Land setzt du sie ein als Fürsten.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)