+++
author = 'Gott'
title = 'ps 139(138),1-3.13-14.23-24'
layout = 'post'
description = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen. Du selbst hast mein Innerstes geschaffen,   hast mich gewoben im Sch....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-12 07:00:31 +0100'
summary = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen. Du selbst hast mein Innerstes geschaffen,   hast mich gewoben im Sch....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. Ob ich sitze oder stehe, du kennst es.
Du durchschaust meine Gedanken von fern.
Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen. 
Du bist vertraut mit all meinen Wegen.
Du selbst hast mein Innerstes geschaffen, 

hast mich gewoben im Schoß meiner Mutter.<!--more-->
Ich danke dir, dass ich so staunenswert und wunderbar gestaltet bin. 
Ich weiß es genau: Wunderbar sind deine Werke.
Erforsche mich, Gott, und erkenne mein Herz, 

prüfe mich, und erkenne mein Denken!
Sieh her, ob ich auf dem Weg bin, der dich kränkt, 
und leite mich auf dem altbewährten Weg!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)