+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jeremia 18,1-6'
layout = 'post'
description = 'Das Wort, das vom HERRN an Jeremia erging: Mach dich auf und geh zum Haus des Töpfers hinab! Dort will ich dir meine Worte mitteilen. So ging ich zum Haus des Töpfers hinab und siehe, er arbeitete gerade mit der Töpferscheibe. Missriet das Gefäß, das er aus Ton machte, in der Han....'
images = ['/symbols/jeremia.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2024-08-01 06:30:00 +0100'
summary = 'Das Wort, das vom HERRN an Jeremia erging: Mach dich auf und geh zum Haus des Töpfers hinab! Dort will ich dir meine Worte mitteilen. So ging ich zum Haus des Töpfers hinab und siehe, er arbeitete gerade mit der Töpferscheibe. Missriet das Gefäß, das er aus Ton machte, in der Han....'
linkedsummaryImage = 'jeremia.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Das Wort, das vom HERRN an Jeremia erging:
Mach dich auf und geh zum Haus des Töpfers hinab! Dort will ich dir meine Worte mitteilen.
So ging ich zum Haus des Töpfers hinab und siehe, er arbeitete gerade mit der Töpferscheibe.
Missriet das Gefäß, das er aus Ton machte, in der Hand des Töpfers, so machte der Töpfer daraus wieder ein anderes Gefäß, ganz wie es ihm gefiel.<!--more-->
Da erging an mich das Wort des HERRN:
Kann ich nicht mit euch verfahren wie dieser Töpfer, Haus Israel? – Spruch des HERRN. Siehe, wie der Ton in der Hand des Töpfers, so seid ihr in meiner Hand, Haus Israel.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)