+++
author = 'Gott'
title = 'ps 145(144),8-9.10-11.12-13ab.13cd-14'
layout = 'post'
description = 'Der HERR ist gnädig und barmherzig,  langmütig und reich an Huld. Der HERR ist gut zu allen,  sein Erbarmen waltet über all seinen Werken.  Danken sollen dir, HERR, all deine Werke, deine Frommen sollen dich preisen. Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden,  von....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-03 07:00:42 +0100'
summary = 'Der HERR ist gnädig und barmherzig,  langmütig und reich an Huld. Der HERR ist gut zu allen,  sein Erbarmen waltet über all seinen Werken.  Danken sollen dir, HERR, all deine Werke, deine Frommen sollen dich preisen. Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden,  von....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Der HERR ist gnädig und barmherzig, 
langmütig und reich an Huld.
Der HERR ist gut zu allen, 
sein Erbarmen waltet über all seinen Werken.

Danken sollen dir, HERR, all deine Werke, deine Frommen sollen dich preisen.
Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden, 
von deiner Macht sollen sie sprechen.<!--more-->
Sie sollen den Menschen bekannt machen seine machtvollen Taten 

und die glanzvolle Herrlichkeit seines Königtums.
Dein Königtum ist ein Königtum für ewige Zeiten,
deine Herrschaft währt von Geschlecht zu Geschlecht.
Treu ist der HERR in seinen Reden,

und heilig in all seinen Werken.
Der HERR stützt alle, die fallen, 
er richtet alle auf, die gebeugt sind.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)