+++
author = 'Gott'
title = 'ps 103(102),1-4.8-9.13-14.17-18a'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-04-29 07:00:01 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele, 
und alles in mir seinen heiligen Namen!
Preise den HERRN, meine Seele, 
und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!

Der dir all deine Schuld vergibt 
und all deine Gebrechen heilt,
der dein Leben vor dem Untergang rettet 
und dich mit Huld und Erbarmen krönt.<!--more-->

Der HERR ist barmherzig und gnädig, 
langmütig und reich an Huld.
Er wird nicht immer rechten 
und nicht ewig trägt er nach.

Wie ein Vater sich seiner Kinder erbarmt, 
so erbarmt sich der HERR über alle, die ihn fürchten.
Denn er weiß, was wir für Gebilde sind, 
er bedenkt, dass wir Staub sind.

Die Huld des HERRN währt immer und ewig 
für alle, die ihn fürchten. 
Seine Gerechtigkeit erfahren noch Kinder und Enkel,
alle, die seinen Bund bewahren.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)