+++
author = 'Gott'
title = 'ps 95(94),1-2.6-7abc.7d-9'
layout = 'post'
description = 'Kommt, lasst uns jubeln dem HERRN,  jauchzen dem Fels unsres Heiles! Lasst uns mit Dank seinem Angesicht nahen,  ihm jauchzen mit Liedern!  Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen,  lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer! Denn er ist unser Gott,....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-03-07 08:00:00 +0100'
summary = 'Kommt, lasst uns jubeln dem HERRN,  jauchzen dem Fels unsres Heiles! Lasst uns mit Dank seinem Angesicht nahen,  ihm jauchzen mit Liedern!  Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen,  lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer! Denn er ist unser Gott,....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Kommt, lasst uns jubeln dem HERRN, 
jauchzen dem Fels unsres Heiles!
Lasst uns mit Dank seinem Angesicht nahen, 
ihm jauchzen mit Liedern!

Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen, 
lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer!
Denn er ist unser Gott,
wir sind das Volk seiner Weide,
die Herde, von seiner Hand geführt.<!--more-->

Würdet ihr doch heute auf seine Stimme hören!
Verhärtet euer Herz nicht wie in Meriba, 
wie in der Wüste am Tag von Massa!
Dort haben eure Väter mich versucht, 
sie stellten mich auf die Probe 
und hatten doch mein Tun gesehen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)