+++
author = 'Gott'
title = 'ps 118(117),1-2.14-15.16-21'
layout = 'post'
description = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So soll Israel sagen:  Denn seine Huld währt ewig.  Meine Stärke und mein Lied ist der HERR; er ist für mich zur Rettung geworden. Schall von Jubel und Rettung in den Zelten der Gerechten: „Die Rechte des HERRN, Ta....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-04-06 07:00:00 +0100'
summary = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So soll Israel sagen:  Denn seine Huld währt ewig.  Meine Stärke und mein Lied ist der HERR; er ist für mich zur Rettung geworden. Schall von Jubel und Rettung in den Zelten der Gerechten: „Die Rechte des HERRN, Ta....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Danket dem HERRN, denn er ist gut, 
denn seine Huld währt ewig!
So soll Israel sagen: 
Denn seine Huld währt ewig.

Meine Stärke und mein Lied ist der HERR; er ist für mich zur Rettung geworden.
Schall von Jubel und Rettung in den Zelten der Gerechten: „Die Rechte des HERRN, Taten der Macht vollbringt sie!“ 
Die Rechte des HERRN, sie erhöht, 
die Rechte des HERRN, Taten der Macht vollbringt sie.<!--more-->

Ich werde nicht sterben, sondern leben, 
um die Taten des HERRN zu verkünden.
Der HERR hat mich gezüchtigt, ja, gezüchtigt, doch mich dem Tod nicht übergeben.
Öffnet mir die Tore der Gerechtigkeit, ich will durch sie hineingehn, um dem HERRN zu danken!

Dies ist das Tor zum HERRN, Gerechte dürfen hineingehn.
Ich will dir danken, dass du mir Antwort gabst, du bist mir zur Rettung geworden.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)