+++
author = 'Gott'
title = 'ps 19(18),8.10.12-13.14'
layout = 'post'
description = 'Die Weisung des HERRN ist vollkommen,  sie erquickt den Menschen.  Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich,  den Unwissenden macht es weise.  Die Furcht des HERRN ist lauter,  sie besteht für immer.  Die Urteile des HERRN sind wahrhaftig,  gerecht sind sie alle.  Auch dein Kn....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-29 07:00:25 +0100'
summary = 'Die Weisung des HERRN ist vollkommen,  sie erquickt den Menschen.  Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich,  den Unwissenden macht es weise.  Die Furcht des HERRN ist lauter,  sie besteht für immer.  Die Urteile des HERRN sind wahrhaftig,  gerecht sind sie alle.  Auch dein Kn....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Die Weisung des HERRN ist vollkommen, 
sie erquickt den Menschen. 
Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich, 
den Unwissenden macht es weise.

Die Furcht des HERRN ist lauter, 
sie besteht für immer. 
Die Urteile des HERRN sind wahrhaftig, 
gerecht sind sie alle.

Auch dein Knecht lässt sich von ihnen warnen; 
reichen Lohn hat, wer sie beachtet.<!--more-->
Versehentliche Fehler, wer nimmt sie wahr? 
Sprich mich frei von verborgenen Sünden! –

Verschone deinen Knecht auch vor vermessenen Menschen; 
sie sollen nicht über mich herrschen! 
Dann bin ich vollkommen 
und frei von schwerer Sünde.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)