+++
author = 'Gott'
title = 'ps 31(30),5-6.12.14.15-16'
layout = 'post'
description = 'Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten;  denn du bist meine Zuflucht. In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist;  du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.  Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,  zum Spott sogar für meine Nachbar....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-02-28 08:00:00 +0100'
summary = 'Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten;  denn du bist meine Zuflucht. In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist;  du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.  Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,  zum Spott sogar für meine Nachbar....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten; 
denn du bist meine Zuflucht.
In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist; 
du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.

Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott, 
zum Spott sogar für meine Nachbarn.<!--more--> 
Meinen Freunden wurde ich zum Schrecken, 
wer mich auf der Straße sieht, der flieht vor mir.
Ich hörte das Zischeln der Menge – Grauen ringsum. 
Sie taten sich gegen mich zusammen; 

sie sannen darauf, mir das Leben zu rauben.
Ich aber, HERR, ich habe dir vertraut, 
ich habe gesagt: "Mein Gott bist du."
In deiner Hand steht meine Zeit; 
entreiß mich der Hand meiner Feinde und Verfolger!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)