+++
author = 'Gott'
title = 'ps 118(117),1.4.8-9.21-23.26.28-29'
layout = 'post'
description = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So sollen sagen, die den HERRN fürchten:  Denn seine Huld währt ewig.  Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Menschen. Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Fürsten.  Ich wil....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-04-21 07:00:00 +0100'
summary = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut,  denn seine Huld währt ewig! So sollen sagen, die den HERRN fürchten:  Denn seine Huld währt ewig.  Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Menschen. Besser, sich zu bergen beim HERRN,  als zu vertrauen auf Fürsten.  Ich wil....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Danket dem HERRN, denn er ist gut, 
denn seine Huld währt ewig!
So sollen sagen, die den HERRN fürchten: 
Denn seine Huld währt ewig.

Besser, sich zu bergen beim HERRN, 
als zu vertrauen auf Menschen.
Besser, sich zu bergen beim HERRN, 
als zu vertrauen auf Fürsten.

Ich will dir danken, dass du mir Antwort gabst, 
du bist mir zur Rettung geworden.<!--more-->
Ein Stein, den die Bauleute verwarfen, 
er ist zum Eckstein geworden.

Vom HERRN her ist dies gewirkt, 
ein Wunder in unseren Augen.
Gesegnet sei, der da kommt im Namen des HERRN! 
Wir segnen euch vom Haus des HERRN her.

Mein Gott bist du, dir will ich danken. 
Mein Gott bist du, dich will ich erheben.
Danket dem HERRN, denn er ist gut, 
denn seine Huld währt ewig!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)