+++
author = 'Gott'
title = 'ps 22(21),8-9.17-18.19-20.23-24'
layout = 'post'
description = 'Alle, die mich sehen, verlachen mich,  verziehen die Lippen, schütteln den Kopf: „Wälze die Last auf den HERRN!  Er soll ihn befreien,  er reiße ihn heraus, wenn er an ihm Gefallen hat!“  Denn Hunde haben mich umlagert,  eine Rotte von Bösen hat mich umkreist.  Sie haben mir....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-03-24 09:58:02 +0100'
summary = 'Alle, die mich sehen, verlachen mich,  verziehen die Lippen, schütteln den Kopf: „Wälze die Last auf den HERRN!  Er soll ihn befreien,  er reiße ihn heraus, wenn er an ihm Gefallen hat!“  Denn Hunde haben mich umlagert,  eine Rotte von Bösen hat mich umkreist.  Sie haben mir....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Alle, die mich sehen, verlachen mich, 
verziehen die Lippen, schütteln den Kopf:
„Wälze die Last auf den HERRN! 
Er soll ihn befreien, 
er reiße ihn heraus, wenn er an ihm Gefallen hat!“

Denn Hunde haben mich umlagert, 
eine Rotte von Bösen hat mich umkreist. 
Sie haben mir Hände und Füße durchbohrt.<!--more-->
Ich kann all meine Knochen zählen; 
sie gaffen und starren mich an.

Sie verteilen unter sich meine Kleider 
und werfen das Los um mein Gewand.
Du aber, HERR, halte dich nicht fern! 
Du, meine Stärke, eile mir zu Hilfe!

Ich will deinen Namen, Herr, meinen Brüdern verkünden, 
inmitten der Versammlung dich loben.
Die ihr den HERRN fürchtet, lobt ihn; 
all ihr Nachkommen Jakobs, rühmt ihn; 
erschauert vor ihm, all ihr Nachkommen Israels!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)