+++
author = 'Gott'
title = 'ps 145(144),2-3.4-5.6-7.8-9'
layout = 'post'
description = 'Herr, jeden Tag will ich dich preisen und deinen Namen loben auf immer und ewig. Groß ist der HERR und hoch zu loben, unerforschlich ist seine Größe.  Geschlecht um Geschlecht rühme deine Werke, deine machtvollen Taten sollen sie künden. Den herrlichen Glanz deiner Hoheit und dei....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-08 07:00:00 +0100'
summary = 'Herr, jeden Tag will ich dich preisen und deinen Namen loben auf immer und ewig. Groß ist der HERR und hoch zu loben, unerforschlich ist seine Größe.  Geschlecht um Geschlecht rühme deine Werke, deine machtvollen Taten sollen sie künden. Den herrlichen Glanz deiner Hoheit und dei....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Herr, jeden Tag will ich dich preisen und deinen Namen loben auf immer und ewig.
Groß ist der HERR und hoch zu loben, unerforschlich ist seine Größe. 
Geschlecht um Geschlecht rühme deine Werke, deine machtvollen Taten sollen sie künden.
Den herrlichen Glanz deiner Hoheit und deine Wundertaten will ich besingen.<!--more-->

Von der Macht deiner Furcht erregenden Taten sollen sie reden, von deinen Großtaten will ich erzählen.
Sie sollen die Erinnerung an deine große Güte wecken und über deine Gerechtigkeit jubeln.
Der HERR ist gnädig und barmherzig, langmütig und reich an Huld.
Der HERR ist gut zu allen, 

sein Erbarmen waltet über all seinen Werken.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)