+++
author = 'Gott'
title = 'ps 33(32),1-2.4-5.11-12.18-19'
layout = 'post'
description = 'Jubelt im HERRN, ihr Gerechten,  den Redlichen ziemt der Lobgesang. Preist den HERRN auf der Leier,  auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm!  Das Wort des HERRN ist redlich,  all sein Tun ist verlässlich. Er liebt Gerechtigkeit und Recht,  erfüllt von der Huld des HERRN ist di....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-10-24 07:00:12 +0100'
summary = 'Jubelt im HERRN, ihr Gerechten,  den Redlichen ziemt der Lobgesang. Preist den HERRN auf der Leier,  auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm!  Das Wort des HERRN ist redlich,  all sein Tun ist verlässlich. Er liebt Gerechtigkeit und Recht,  erfüllt von der Huld des HERRN ist di....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Jubelt im HERRN, ihr Gerechten, 
den Redlichen ziemt der Lobgesang.
Preist den HERRN auf der Leier, 
auf der zehnsaitigen Harfe spielt ihm!

Das Wort des HERRN ist redlich, 
all sein Tun ist verlässlich.
Er liebt Gerechtigkeit und Recht, 
erfüllt von der Huld des HERRN ist die Erde.<!--more-->

Der Ratschluss des HERRN bleibt ewig bestehen, 
die Pläne seines Herzens durch alle Geschlechter.
Selig die Nation, deren Gott der HERR ist, 
das Volk, das er sich zum Erbteil erwählt hat.

Siehe, das Auge des HERRN ruht auf denen, die ihn fürchten, 
die seine Huld erwarten,
dass er ihre Seele dem Tod entreiße 
und, wenn sie hungern, sie am Leben erhalte.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)