+++
author = 'Gott'
title = 'ps 84(83),3.4.5-6a.8a.11'
layout = 'post'
description = 'Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht  nach den Höfen des HERRN. Mein Herz und mein Fleisch, sie jubeln  dem lebendigen Gott entgegen. Auch der Sperling fand ein Haus   und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat  – deine Altäre, HERR der Heerscharen,  mein ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-27 07:00:00 +0100'
summary = 'Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht  nach den Höfen des HERRN. Mein Herz und mein Fleisch, sie jubeln  dem lebendigen Gott entgegen. Auch der Sperling fand ein Haus   und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat  – deine Altäre, HERR der Heerscharen,  mein ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht 
nach den Höfen des HERRN. Mein Herz und mein Fleisch, sie jubeln 
dem lebendigen Gott entgegen.
Auch der Sperling fand ein Haus 

und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat
 – deine Altäre, HERR der Heerscharen, 
mein Gott und mein König.<!--more-->
Selig, die wohnen in deinem Haus, 

die dich allezeit loben.
Selig die Menschen, die Kraft finden in dir;
sie schreiten dahin mit wachsender Kraft.
Ja, besser ist ein einziger Tag in deinen Höfen

als tausend andere. 
Lieber an der Schwelle stehen im Haus meines Gottes 
als wohnen in den Zelten der Frevler.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)