+++
title = 'Origenes  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2024-03-03 10:00:00 +0100'
summary = 'Das Geheimnis unserer Auferstehung ist groß und äußerst schwer auszuforschen. Es wird in vielen Texten der Schrift angekündigt, vor allem aber bei Ezechiel...: „Der Geist des Herrn versetzte mich mitten in die Ebene. Sie war voll von menschlichen Gebeinen...; sie waren ganz ausge....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
	Das Geheimnis unserer Auferstehung ist groß und äußerst schwer auszuforschen. Es wird in vielen Texten der Schrift angekündigt, vor allem aber bei Ezechiel...: „Der Geist des Herrn versetzte mich mitten in die Ebene. Sie war voll von menschlichen Gebeinen...; sie waren ganz ausgetrocknet.<!--more--> Der Herr fragte mich: Menschensohn, können diese Gebeine wieder lebendig werden? Ich antwortete: Herr und Gott, das weißt nur du. Da sagte er zu mir: Sprich als Prophet über diese Gebeine und sag zu ihnen: Ihr ausgetrockneten Gebeine, hört das Wort des Herrn“ (Ez 37,1-4)... 

	Was für Knochen sollten es denn sein, zu denen gesagt wird: „Hört das Wort des Herrn“... wenn es nicht der Leib Christi ist, von dem der Herr sagte: „Gelöst haben sich alle meine Glieder“ (Ps 22,15)?... Wie die Auferstehung des wahren und vollkommenen Leibes Christi stattgefunden hat, so werden eines Tages die Glieder Christi wieder verbunden sein, Knochen mit Knochen, Gelenk mit Gelenk. Keiner, dem dieses Gelenk fehlt, wird „zum vollkommenen Menschen werden und Christus in seiner vollendeten Gestalt darstellen“ (Eph 4,13). Dann werden alle Glieder des Leibes, obgleich es viele sind, einen einzigen Leib bilden“ (1 Kor 12,12). 

	Ich spreche hier von dem Tempel, von dem der Herr gesagt hat: „Der Eifer für dein Haus hat mich verzehrt“ (Ps 69,10), und von den Juden, die von ihm ein Zeichen verlangten; ich spreche auch von seiner Entgegnung...: „Reißt diesen Tempel nieder, und in drei Tagen werde ich ihn wieder aufrichten“. Denn aus diesem Tempel, der den Leib Christi darstellt, muss alles entfernt werden, was dem Recht entgegensteht und was mit Kommerz zu tun hat, damit dieser Tempel in Zukunft kein Haus der Händler mehr ist. Außerdem muss er... nach seiner Zerstörung durch die, die sich dem Wort Gottes verweigern, am dritten Tag wieder aufgebaut werden. Dank der Reinigung durch Christus werden seine Jünger alles, was gegen das Recht ist, und alles, was mit Kommerz zu tun hat, hinter sich lassen. Und aufgrund des Eifers des Logos, des Wortes Gottes, werden seine Jünger, in denen er gegenwärtig ist, „zerstört“, um dann in drei Tagen von Jesus wieder „aufgebaut“ zu werden... Denn es sind ganze drei Tage nötig, um diesen Wiederaufbau zu vollenden. Deshalb kann man einerseits sagen, dass die Auferstehung bereits stattgefunden hat, und andererseits, dass sie noch kommt. „Wir werden wahrhaftig mit Christus begraben“ und „werden mit ihm auferstehen“ (vgl. Röm 6,4)... Alle werden mit Christus lebendig gemacht werden. Es gibt aber eine bestimmte Reihenfolge: erster ist Christus, dann folgen, wenn Christus kommt, alle, die zu ihm gehören (1 Kor 15,22f). 

 

[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
