+++
title = 'Origenes  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2024-08-27 09:00:02 +0100'
summary = 'Lass uns wie Josua in den Krieg ziehen, lass uns die bedeutendste Stadt dieser Welt – die Bosheit – erstürmen und die stolzen Mauern der Sünde einreißen! Schaust du dich um, welcher Weg einzuschlagen und welches Schlachtfeld zu wählen ist? – Sicher werden dich meine Worte überras....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++

 
Lass uns wie Josua in den Krieg ziehen, lass uns die bedeutendste Stadt dieser Welt – die Bosheit – erstürmen und die stolzen Mauern der Sünde einreißen! Schaust du dich um, welcher Weg einzuschlagen und welches Schlachtfeld zu wählen ist? – Sicher werden dich meine Worte überraschen, aber sie sind zutreffend: Beschränke deine Suche auf dich selbst! Die Schlacht, die du schlagen sollst, findet in dir statt; in deinem Inneren steht das Bauwerk der Bosheit, das du untergraben musst.<!--more--> Dein Feind kommt aus der Tiefe deines Herzens.
Nicht ich sage dir das, sondern Christus. Höre ihn selbst: „Aus dem Herzen kommen böse Gedanken, Mord, Ehebruch, Unzucht, Diebstahl, falsche Zeugenaussagen und Verleumdungen“ (Mt 15,19). Bist du dir der Macht der feindlichen Armee bewusst, die aus der Tiefe deines Herzens gegen dich vorrückt? Da sind sie, unsere Feinde, die wir beim ersten Gefecht niedermachen, an vorderster Front erledigen müssen! Wenn es uns gelingt, ihre Mauern zu schleifen und sie auszumerzen, bis kein atmendes Wesen mehr übrig ist (vgl. Jos 11,14 LXX), das davon erzählen könnte; wenn es keinen einzigen mehr gibt, der wieder zum Leben erwachen und von neuem in unseren Gedanken auftauchen könnte, dann wird Jesus uns die große Ruhe schenken.


[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
