+++
author = 'Gott'
title = 'ps 116(114),1-2.3-4.5-6.8-9'
layout = 'post'
description = 'Ich liebe den HERRN;  denn er hört meine Stimme, mein Flehen um Gnade. Ja, er hat sein Ohr mir zugeneigt,  alle meine Tage will ich zu ihm rufen.  Mich umfingen Fesseln des Todes, Bedrängnisse der Unterwelt haben mich getroffen,  Bedrängnis und Kummer treffen mich. Ich rief de....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-15 07:00:32 +0100'
summary = 'Ich liebe den HERRN;  denn er hört meine Stimme, mein Flehen um Gnade. Ja, er hat sein Ohr mir zugeneigt,  alle meine Tage will ich zu ihm rufen.  Mich umfingen Fesseln des Todes, Bedrängnisse der Unterwelt haben mich getroffen,  Bedrängnis und Kummer treffen mich. Ich rief de....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich liebe den HERRN; 
denn er hört meine Stimme, mein Flehen um Gnade.
Ja, er hat sein Ohr mir zugeneigt, 
alle meine Tage will ich zu ihm rufen.

Mich umfingen Fesseln des Todes, Bedrängnisse der Unterwelt haben mich getroffen, 
Bedrängnis und Kummer treffen mich.
Ich rief den Namen des HERRN: 
„Ach HERR, rette mein Leben!“
Gnädig ist der HERR und gerecht, 

unser Gott erbarmt sich.<!--more-->
Arglose behütet der HERR. 
Ich war schwach, er hat mich gerettet.
Ja, du hast mein Leben dem Tod entrissen, mein Auge den Tränen, 

meinen Fuß dem Straucheln.
So gehe ich meinen Weg vor dem HERRN 
im Lande der Lebenden.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)