+++
author = 'Gott'
title = 'ps 68(67),29-30ab.32b.33-34.35-36'
layout = 'post'
description = 'Aufgeboten hat dein Gott deine Macht.  Bekräftige, Gott, was du für uns getan hast, von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem, wo dir Könige Tribut entrichten. Kusch hebt eilends zu Gott seine Hände.  Ihr Königreiche der Erde, singet für Gott,  singt und spielt für den Herrn, ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-05-15 07:00:00 +0100'
summary = 'Aufgeboten hat dein Gott deine Macht.  Bekräftige, Gott, was du für uns getan hast, von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem, wo dir Könige Tribut entrichten. Kusch hebt eilends zu Gott seine Hände.  Ihr Königreiche der Erde, singet für Gott,  singt und spielt für den Herrn, ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Aufgeboten hat dein Gott deine Macht. 
Bekräftige, Gott, was du für uns getan hast,
von deinem Tempel aus, hoch über Jerusalem,
wo dir Könige Tribut entrichten.
Kusch hebt eilends zu Gott seine Hände.

Ihr Königreiche der Erde, singet für Gott, 
singt und spielt für den Herrn,
der dahinfährt über den Himmel, den uralten Himmel, 
der seine Stimme erhebt, seine machtvolle Stimme!

Gebt Gott die Macht! 
Über Israel ragt seine Hoheit, 
seine Macht ragt bis zu den Wolken.<!--more-->
Furcht gebietend bist du, Gott, von deinem Heiligtum aus, 
er ist der Gott Israels, der dem Volke Macht und Stärke gibt. Gott sei gepriesen!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)