+++
author = 'Gott'
title = 'ps 78(77),1-2.34-35.36-37.38ab.39'
layout = 'post'
description = 'Lausche, mein Volk, meiner Weisung!  Neigt euer Ohr den Worten meines Mundes! Ich öffne meinen Mund zu einem Spruch;  ich will Geheimnisse der Vorzeit verkünden.  Wenn Gott dreinschlug, fragten sie nach ihm,  kehrten um und suchten ihn. Sie dachten daran, dass Gott ihr Fels is....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-14 07:00:32 +0100'
summary = 'Lausche, mein Volk, meiner Weisung!  Neigt euer Ohr den Worten meines Mundes! Ich öffne meinen Mund zu einem Spruch;  ich will Geheimnisse der Vorzeit verkünden.  Wenn Gott dreinschlug, fragten sie nach ihm,  kehrten um und suchten ihn. Sie dachten daran, dass Gott ihr Fels is....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Lausche, mein Volk, meiner Weisung! 
Neigt euer Ohr den Worten meines Mundes!
Ich öffne meinen Mund zu einem Spruch; 
ich will Geheimnisse der Vorzeit verkünden.

Wenn Gott dreinschlug, fragten sie nach ihm, 
kehrten um und suchten ihn.
Sie dachten daran, dass Gott ihr Fels ist 
und Gott, der Höchste, ihr Erlöser.<!--more-->

Doch sie täuschten ihn mit ihrem Mund 
und belogen ihn mit ihrer Zunge.
Ihr Herz hielt nicht fest zu ihm, 
sie hielten seinem Bund nicht die Treue.

Doch er ist barmherzig,
vergab die Schuld und vernichtete nicht.
Denn er dachte daran, dass sie Fleisch sind, 
nur ein Hauch, der vergeht und nicht wiederkehrt.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)