+++
author = 'Gott'
title = 'ps 49(48),14-15ab.15cd-16.17-18.19-20'
layout = 'post'
description = 'So geht es denen, die auf sich selbst vertrauen,  und nach ihnen denen, die sich in großen Worten gefallen. Der Tod führt sie auf seine Weide wie Schafe, sie stürzen hinab zur Unterwelt.  Geradewegs sinken die Reichen hinab in das Grab; ihre Gestalt zerfällt, die Unterwelt wird ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-05-23 07:00:00 +0100'
summary = 'So geht es denen, die auf sich selbst vertrauen,  und nach ihnen denen, die sich in großen Worten gefallen. Der Tod führt sie auf seine Weide wie Schafe, sie stürzen hinab zur Unterwelt.  Geradewegs sinken die Reichen hinab in das Grab; ihre Gestalt zerfällt, die Unterwelt wird ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
So geht es denen, die auf sich selbst vertrauen, 
und nach ihnen denen, die sich in großen Worten gefallen.
Der Tod führt sie auf seine Weide wie Schafe,
sie stürzen hinab zur Unterwelt.

Geradewegs sinken die Reichen hinab in das Grab;
ihre Gestalt zerfällt, die Unterwelt wird ihre Wohnstatt.<!--more-->
Doch Gott wird mich auslösen aus der Gewalt der Unterwelt, 
ja, er nimmt mich auf.

Lass dich nicht beirren, wenn einer reich wird 
und die Herrlichkeit seines Hauses sich mehrt;
denn im Tod nimmt er das alles nicht mit, 
seine Herrlichkeit steigt nicht mit ihm hinab.

Preist er sich im Leben auch glücklich: 
„Man lobt dich, weil du es dir wohl sein lässt“,
so muss er doch zur Schar seiner Väter hinab, 
die das Licht nicht mehr erblicken.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)