+++
author = 'Gott'
title = 'ps 51(50),3-4.18-19.20-21'
layout = 'post'
description = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld,  tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab  und mach mich rein von meiner Sünde!  Schlachtopfer willst du nicht, ich würde sie geben,  an Brandopfern hast du kein Gefallen. Schlachtopfer für Gott ist e....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-03-09 08:00:00 +0100'
summary = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld,  tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab  und mach mich rein von meiner Sünde!  Schlachtopfer willst du nicht, ich würde sie geben,  an Brandopfern hast du kein Gefallen. Schlachtopfer für Gott ist e....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld, 
tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen!
Wasch meine Schuld von mir ab 
und mach mich rein von meiner Sünde!

Schlachtopfer willst du nicht, ich würde sie geben, 
an Brandopfern hast du kein Gefallen.
Schlachtopfer für Gott ist ein zerbrochener Geist, 
ein zerbrochenes und zerschlagenes Herz 
wirst du, Gott, nicht verschmähen.<!--more-->

Nach deinem Wohlgefallen tu Gutes an Zion, 
erbaue wieder die Mauern Jerusalems!
An Schlachtopfern der Gerechtigkeit, 
an Brandopfern und an Ganzopfern hast du Gefallen, 
dann wird man auf deinem Altar Stiere opfern.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)