+++
author = 'Gott'
title = 'ps 118(117),2.4.16-18.22-24'
layout = 'post'
description = 'So soll Israel sagen: Denn seine Huld währt ewig. So sollen sagen, die den HERRN fürchten:  Denn seine Huld währt ewig. Die Rechte des HERRN, sie erhöht,   die Rechte des HERRN, Taten der Macht vollbringt sie. Ich werde nicht sterben, sondern leben,  um die Taten des HERRN zu ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-04-07 07:00:00 +0100'
summary = 'So soll Israel sagen: Denn seine Huld währt ewig. So sollen sagen, die den HERRN fürchten:  Denn seine Huld währt ewig. Die Rechte des HERRN, sie erhöht,   die Rechte des HERRN, Taten der Macht vollbringt sie. Ich werde nicht sterben, sondern leben,  um die Taten des HERRN zu ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
So soll Israel sagen: Denn seine Huld währt ewig.
So sollen sagen, die den HERRN fürchten: 
Denn seine Huld währt ewig.
Die Rechte des HERRN, sie erhöht, 

die Rechte des HERRN, Taten der Macht vollbringt sie.
Ich werde nicht sterben, sondern leben, 
um die Taten des HERRN zu verkünden.<!--more-->
Der HERR hat mich gezüchtigt, ja, gezüchtigt, doch mich dem Tod nicht übergeben.

Ein Stein, den die Bauleute verwarfen, 
er ist zum Eckstein geworden.
Vom HERRN her ist dies gewirkt, 
ein Wunder in unseren Augen.

Dies ist der Tag, den der HERR gemacht hat; 
wir wollen jubeln und uns über ihn freuen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)