+++
author = 'Gott'
title = 'ps 84(83),3.4.5-6.12-13a'
layout = 'post'
description = 'Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht  nach den Höfen des HERRN.  Mein Herz und mein Fleisch,  sie jubeln dem lebendigen Gott entgegen.  Auch der Sperling fand ein Haus  und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat  –  deine Altäre, HERR der Heerscharen,  me....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-09-13 07:00:31 +0100'
summary = 'Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht  nach den Höfen des HERRN.  Mein Herz und mein Fleisch,  sie jubeln dem lebendigen Gott entgegen.  Auch der Sperling fand ein Haus  und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat  –  deine Altäre, HERR der Heerscharen,  me....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Meine Seele verzehrt sich in Sehnsucht 
nach den Höfen des HERRN. 
Mein Herz und mein Fleisch, 
sie jubeln dem lebendigen Gott entgegen.

Auch der Sperling fand ein Haus 
und die Schwalbe ein Nest, wohin sie ihre Jungen gelegt hat  – 
deine Altäre, HERR der Heerscharen, 
mein Gott und mein König.<!--more-->

Selig, die wohnen in deinem Haus, 
die dich allezeit loben.
Selig die Menschen, die Kraft finden in dir, 
die Pilgerwege im Herzen haben.

Denn Gott der Herr ist Sonne und Schild.
Er schenkt Gnade und Herrlichkeit;
der Herr versagt denen, die rechtschaffen sind, keine Gabe.
Herr der Heerscharen, wohl dem, 

der dir vertraut!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)