+++
author = 'Gott'
title = 'ps 107(106),2-3.4-5.6-7.8-9'
layout = 'post'
description = 'So sollen sprechen die vom HERRN Erlösten,  die er erlöst hat aus der Hand des Bedrängers. Er hat sie aus den Ländern gesammelt,  vom Aufgang und vom Untergang,  von Norden und vom Meer her.  Sie, die umherirrten in der Wüste, im Ödland,  und den Weg zur bewohnten Stadt nicht....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-23 07:00:42 +0100'
summary = 'So sollen sprechen die vom HERRN Erlösten,  die er erlöst hat aus der Hand des Bedrängers. Er hat sie aus den Ländern gesammelt,  vom Aufgang und vom Untergang,  von Norden und vom Meer her.  Sie, die umherirrten in der Wüste, im Ödland,  und den Weg zur bewohnten Stadt nicht....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
So sollen sprechen die vom HERRN Erlösten, 
die er erlöst hat aus der Hand des Bedrängers.
Er hat sie aus den Ländern gesammelt, 
vom Aufgang und vom Untergang, 
von Norden und vom Meer her.

Sie, die umherirrten in der Wüste, im Ödland, 
und den Weg zur bewohnten Stadt nicht fanden,
die Hunger litten und Durst, 
denen das Leben dahinschwand.<!--more-->

Sie schrien zum HERRN in ihrer Bedrängnis 
und er entriss sie ihren Nöten,
er führte sie auf geraden Wegen, 
sodass sie zur bewohnten Stadt gelangten.

Sie sollen dem HERRN danken für seine Huld, 
für seine Wundertaten an den Menschen,
denn er hat gesättigt die lechzende Kehle 
und die hungernde Kehle hat er gefüllt mit Gutem.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)