+++
author = 'Gott'
title = 'ps 34(33),2-3.16-17.18-19.20-21.22-23'
layout = 'post'
description = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Die Augen des HERRN sind den Gerechten zugewandt,  seine Ohren ihrem Hilfeschrei. Das Angesicht des HERRN richtet sich gegen ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-25 07:00:42 +0100'
summary = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Die Augen des HERRN sind den Gerechten zugewandt,  seine Ohren ihrem Hilfeschrei. Das Angesicht des HERRN richtet sich gegen ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will den HERRN allezeit preisen; 
immer sei sein Lob in meinem Mund.
Meine Seele rühme sich des HERRN; 
die Armen sollen es hören und sich freuen.

Die Augen des HERRN sind den Gerechten zugewandt, 
seine Ohren ihrem Hilfeschrei.
Das Angesicht des HERRN richtet sich gegen die Bösen,
ihr Andenken von der Erde zu tilgen.<!--more-->

Die aufschrien, hat der HERR erhört, 
er hat sie all ihren Nöten entrissen.
Nahe ist der HERR den zerbrochenen Herzen 
und dem zerschlagenen Geist bringt er Hilfe.

Viel Böses erleidet der Gerechte, 
doch allem wird der HERR ihn entreißen.
Er behütet all seine Glieder, 
nicht eins von ihnen wird zerbrochen.

Den Frevler wird die Bosheit töten, 
die den Gerechten hassen, werden es büßen.
Der HERR erlöst das Leben seiner Knechte, 
niemals müssen büßen, die bei ihm sich bergen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)