+++
author = 'Gott'
title = 'ps 72(71),1-2.12-13.18-19'
layout = 'post'
description = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil.  Ja, er befreie den Armen, der um Hilfe schreit, den Elenden und den, der keinen Helfer hat. Er habe Mitleid mit dem....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-12-18 08:00:04 +0100'
summary = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil.  Ja, er befreie den Armen, der um Hilfe schreit, den Elenden und den, der keinen Helfer hat. Er habe Mitleid mit dem....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten.
Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil. 
Ja, er befreie den Armen, der um Hilfe schreit, den Elenden und den, der keinen Helfer hat.
Er habe Mitleid mit dem Geringen und Armen, er rette das Leben der Armen.<!--more--> 

Gepriesen sei der HERR, der Gott Israels! Er allein tut Wunder.
Gepriesen sei der Name seiner Herrlichkeit auf ewig! Die ganze Erde sei erfüllt von seiner Herrlichkeit. Amen, ja amen. Halleluja. Halleluja. Du Herr und Führer des Hauses Israel: Komm und befreie uns mit deinem starken Arm! Halleluja.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)