+++
author = 'Gott'
title = 'ps 16(15),1-2.4.5.8.9.11'
layout = 'post'
description = 'Behüte mich, Gott, denn bei dir habe ich mich geborgen! Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du,  mein ganzes Glück bist du allein. Zahlreich sind die Schmerzen derer, die einem anderen Gott nacheilen.  Ich will ihre Trankopfer von Blut nicht spenden,  ich nehme ihre Namen nich....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-06-12 07:00:00 +0100'
summary = 'Behüte mich, Gott, denn bei dir habe ich mich geborgen! Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du,  mein ganzes Glück bist du allein. Zahlreich sind die Schmerzen derer, die einem anderen Gott nacheilen.  Ich will ihre Trankopfer von Blut nicht spenden,  ich nehme ihre Namen nich....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Behüte mich, Gott, denn bei dir habe ich mich geborgen!
Ich sagte zum HERRN: Mein Herr bist du, 
mein ganzes Glück bist du allein.
Zahlreich sind die Schmerzen derer, die einem anderen Gott nacheilen. 
Ich will ihre Trankopfer von Blut nicht spenden, 
ich nehme ihre Namen nicht auf meine Lippen.<!--more-->

Der HERR ist mein Erbteil, er reicht mir den Becher, 
du bist es, der mein Los hält.
Ich habe mir den HERRN beständig vor Augen gestellt, 
weil er zu meiner Rechten ist, wanke ich nicht.

Darum freut sich mein Herz und jubelt meine Ehre, 
auch mein Fleisch wird wohnen in Sicherheit.
Du lässt mich den Weg des Lebens erkennen. 
Freude in Fülle vor deinem Angesicht, 
Wonnen in deiner Rechten für alle Zeit.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)