+++
author = 'Gott'
title = 'Apostelgeschichte 12,24-25.13,1-5a'
layout = 'post'
description = 'In jenen Tagen wuchs das Wort Gottes und breitete sich aus. Nachdem Barnabas und Saulus in Jerusalem den Dienst erfüllt hatten, kehrten sie zurück; Johannes, mit dem Beinamen Markus, nahmen sie mit. In der Gemeinde von Antiochia gab es Propheten und Lehrer: Barnabas und Simeon, g....'
images = ['/symbols/apostelgeschichte.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2024-04-24 06:30:00 +0100'
summary = 'In jenen Tagen wuchs das Wort Gottes und breitete sich aus. Nachdem Barnabas und Saulus in Jerusalem den Dienst erfüllt hatten, kehrten sie zurück; Johannes, mit dem Beinamen Markus, nahmen sie mit. In der Gemeinde von Antiochia gab es Propheten und Lehrer: Barnabas und Simeon, g....'
linkedsummaryImage = 'apostelgeschichte.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
In jenen Tagen wuchs das Wort Gottes und breitete sich aus.
Nachdem Barnabas und Saulus in Jerusalem den Dienst erfüllt hatten, kehrten sie zurück; Johannes, mit dem Beinamen Markus, nahmen sie mit.
In der Gemeinde von Antiochia gab es Propheten und Lehrer: Barnabas und Simeon, genannt Niger, Lucius von Kyrene, Manaan, ein Jugendgefährte des Tetrarchen Herodes, und Saulus.<!--more-->
Als sie zu Ehren des Herrn Gottesdienst feierten und fasteten, sprach der Heilige Geist: Wählt mir Barnabas und Saulus zu dem Werk aus, zu dem ich sie berufen habe!
Da fasteten und beteten sie, legten ihnen die Hände auf und ließen sie ziehen.
Vom Heiligen Geist ausgesandt, zogen sie nach Seleukia hinab und segelten von da nach Zypern.
Als sie in Salamis angekommen waren, verkündeten sie das Wort Gottes in den Synagogen der Juden. Johannes hatten sie als Helfer bei sich.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)