+++
author = 'Gott'
title = 'ps 112(111),1-2.5-6.7-8.9-10'
layout = 'post'
description = 'Selig der Mann, der den HERRN fürchtet  und sich herzlich freut an seinen Geboten. Seine Nachkommen werden mächtig im Land,  das Geschlecht der Redlichen wird gesegnet.  Glücklich ein Mann, der gnädig ist und leiht ohne Zinsen,  der nach dem Recht das Seine ordnet. Niemals ger....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-10 07:00:00 +0100'
summary = 'Selig der Mann, der den HERRN fürchtet  und sich herzlich freut an seinen Geboten. Seine Nachkommen werden mächtig im Land,  das Geschlecht der Redlichen wird gesegnet.  Glücklich ein Mann, der gnädig ist und leiht ohne Zinsen,  der nach dem Recht das Seine ordnet. Niemals ger....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Selig der Mann, der den HERRN fürchtet 
und sich herzlich freut an seinen Geboten.
Seine Nachkommen werden mächtig im Land, 
das Geschlecht der Redlichen wird gesegnet.

Glücklich ein Mann, der gnädig ist und leiht ohne Zinsen, 
der nach dem Recht das Seine ordnet.
Niemals gerät er ins Wanken; 
ewig denkt man an den Gerechten.<!--more-->

Er fürchtet sich nicht vor böser Kunde, 
sein Herz ist fest, auf den HERRN vertraut er.
Sein Herz ist getrost, er fürchtet sich nicht, 
er wird herabschauen auf seine Bedränger.

Reichlich gibt er den Armen, 
seine Gerechtigkeit hat Bestand für immer, 
seine Macht steht hoch in Ehren.
Voll Verdruss sieht es der Frevler,
er knirscht mit den Zähnen und geht zugrunde.
Zunichte werden die Wünsche der Frevler.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)