+++
author = 'Gott'
title = 'ps 34(33),2-3.10-11.12-13.14-15'
layout = 'post'
description = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Fürchtet den HERRN, ihr seine Heiligen;  denn die ihn fürchten, leiden keinen Mangel. Junglöwen darbten und hungerten;  aber....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-18 07:00:42 +0100'
summary = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Fürchtet den HERRN, ihr seine Heiligen;  denn die ihn fürchten, leiden keinen Mangel. Junglöwen darbten und hungerten;  aber....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will den HERRN allezeit preisen; 
immer sei sein Lob in meinem Mund.
Meine Seele rühme sich des HERRN; 
die Armen sollen es hören und sich freuen.

Fürchtet den HERRN, ihr seine Heiligen; 
denn die ihn fürchten, leiden keinen Mangel.
Junglöwen darbten und hungerten; 
aber die den HERRN suchen, leiden keinen Mangel an allem Guten.<!--more-->

Kommt, ihr Kinder, hört mir zu! 
Die Furcht des HERRN will ich euch lehren!
Wer ist der Mensch, der das Leben liebt, 
der Tage ersehnt, um Gutes zu sehen?

Bewahre deine Zunge vor Bösem; 
deine Lippen vor falscher Rede!
Meide das Böse und tu das Gute, 
suche Frieden und jage ihm nach!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)