+++
author = 'Gott'
title = 'ps 139(138),1-3.7-8.9-10.13-14'
layout = 'post'
description = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich.  Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen.  Wohin könnte ich fliehen vor deinem Geist, wohin mich vor deinem ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-10-04 07:00:25 +0100'
summary = 'HERR, du hast mich erforscht und kennst mich.  Ob ich sitze oder stehe, du kennst es. Du durchschaust meine Gedanken von fern. Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen.  Du bist vertraut mit all meinen Wegen.  Wohin könnte ich fliehen vor deinem Geist, wohin mich vor deinem ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, du hast mich erforscht und kennst mich. 
Ob ich sitze oder stehe, du kennst es.
Du durchschaust meine Gedanken von fern.
Ob ich gehe oder ruhe, du hast es gemessen. 
Du bist vertraut mit all meinen Wegen.

Wohin könnte ich fliehen vor deinem Geist,
wohin mich vor deinem Angesicht flüchten?
Steige ich hinauf in den Himmel, so bist du dort;
bette ich mich in der Unterwelt, bist du zugegen.<!--more-->

Nehme ich die Flügel des Morgenrots
und lasse mich nieder am äußersten Meer,
auch dort wird deine Hand mich ergreifen
und deine Rechte mich fassen.

Du selbst hast mein Innerstes geschaffen, 
hast mich gewoben im Schoß meiner Mutter.
Ich danke dir, dass ich so staunenswert und wunderbar gestaltet bin. 
Ich weiß es genau: Wunderbar sind deine Werke.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)