+++
author = 'Gott'
title = 'ps 88(87),2-3.4-5.6.7-8'
layout = 'post'
description = 'Herr, du Gott meines Heils, zu dir schreie ich am Tag und bei Nacht. Lass mein Gebet zu dir dringen,  wende dein Ohr meinem Flehen zu!  Denn meine Seele ist gesättigt mit Leid,  mein Leben ist dem Totenreich nahe. Schon zähle ich zu denen, die hinabsinken ins Grab, bin wie ei....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-10-01 07:00:25 +0100'
summary = 'Herr, du Gott meines Heils, zu dir schreie ich am Tag und bei Nacht. Lass mein Gebet zu dir dringen,  wende dein Ohr meinem Flehen zu!  Denn meine Seele ist gesättigt mit Leid,  mein Leben ist dem Totenreich nahe. Schon zähle ich zu denen, die hinabsinken ins Grab, bin wie ei....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Herr, du Gott meines Heils,
zu dir schreie ich am Tag und bei Nacht.
Lass mein Gebet zu dir dringen, 
wende dein Ohr meinem Flehen zu!

Denn meine Seele ist gesättigt mit Leid, 
mein Leben ist dem Totenreich nahe.
Schon zähle ich zu denen, die hinabsinken ins Grab,
bin wie ein Mann, dem alle Kraft genommen ist.<!--more-->

Ich bin zu den Toten hinweggerafft,
wie Erschlagene, die im Grabe ruhen;
an sie denkst du nicht mehr,
denn sie sind deiner Hand entzogen.

Du hast mich ins tiefste Grab gebracht,
tief hinab in finstere Nacht.
Schwer lastet dein Grimm auf mir,
all deine Wogen stürzen über mir zusammen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)