+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jesaja 38,10-11.12abcd.16.20'
layout = 'post'
description = 'Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre. Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde. Meine Hütte bricht man über mir ab, man scha....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-19 07:00:00 +0100'
summary = 'Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre. Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde. Meine Hütte bricht man über mir ab, man scha....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre.
Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde.
Meine Hütte bricht man über mir ab,
man schafft sie weg wie das Zelt eines Hirten.<!--more-->
Wie ein Weber hast du mein Leben zu Ende gewoben,

du schneidest mich ab wie ein fertig gewobenes Tuch.
Herr, dadurch lebt man und darin liegt das ganze Leben meines Geistes, dass du mich stärkst. Gib mir das Leben!
Der HERR ist da, um mich zu retten. Spielen wir mein Saitenspiel am Haus des HERRN alle Tage unsres Lebens !<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)