+++
author = 'Gott'
title = 'ps 40(39),7-8.9-10.11'
layout = 'post'
description = 'An Schlacht- und Speiseopfern hattest du kein Gefallen,  doch Ohren hast du mir gegraben,  Brand- und Sündopfer hast du nicht gefordert. Da habe ich gesagt: Siehe, ich komme.  In der Buchrolle steht es über mich geschrieben.  Deinen Willen zu tun, mein Gott, war mein Gefallen ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-04-08 07:00:00 +0100'
summary = 'An Schlacht- und Speiseopfern hattest du kein Gefallen,  doch Ohren hast du mir gegraben,  Brand- und Sündopfer hast du nicht gefordert. Da habe ich gesagt: Siehe, ich komme.  In der Buchrolle steht es über mich geschrieben.  Deinen Willen zu tun, mein Gott, war mein Gefallen ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
An Schlacht- und Speiseopfern hattest du kein Gefallen, 
doch Ohren hast du mir gegraben, 
Brand- und Sündopfer hast du nicht gefordert.
Da habe ich gesagt: Siehe, ich komme. 
In der Buchrolle steht es über mich geschrieben.

Deinen Willen zu tun, mein Gott, war mein Gefallen 
und deine Weisung ist in meinem Innern.<!--more-->
Gerechtigkeit habe ich in großer Versammlung verkündet, 
meine Lippen verschließe ich nicht; HERR, du weißt es.

Deine Gerechtigkeit habe ich nicht in meinem Herzen verborgen. 
Ich habe gesprochen von deinem Heil und deiner Treue, 
nicht verschwiegen deine Huld 
und deine Treue vor großer Versammlung.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)