+++
author = 'Gott'
title = 'ps 59(58),2-3.4-5a.10-11.17'
layout = 'post'
description = 'Entreiß mich meinen Feinden, mein Gott, beschütze mich vor meinen Gegnern! Entreiß mich denen, die Unrecht tun, vor blutgierigen Männern rette mich! Denn siehe: Sie lauerten mir auf, Mächtige greifen mich an. An mir, HERR, ist kein Frevel und keine Sünde. Ich bin ohne Schuld.  Me....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-31 07:00:00 +0100'
summary = 'Entreiß mich meinen Feinden, mein Gott, beschütze mich vor meinen Gegnern! Entreiß mich denen, die Unrecht tun, vor blutgierigen Männern rette mich! Denn siehe: Sie lauerten mir auf, Mächtige greifen mich an. An mir, HERR, ist kein Frevel und keine Sünde. Ich bin ohne Schuld.  Me....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Entreiß mich meinen Feinden, mein Gott, beschütze mich vor meinen Gegnern!
Entreiß mich denen, die Unrecht tun, vor blutgierigen Männern rette mich!
Denn siehe: Sie lauerten mir auf, Mächtige greifen mich an. An mir, HERR, ist kein Frevel und keine Sünde.
Ich bin ohne Schuld.

Meine Stärke, an dich will ich mich halten, denn Gott ist meine schützende Burg.<!--more-->
Mein huldreicher Gott kommt mir entgegen; Gott lässt mich herabsehen auf meine Gegner.
Ich aber will deine Stärke besingen, über deine Huld jubeln am Morgen, denn du wurdest mir zur schützenden Burg, eine Zuflucht am Tag meiner Bedrängnis.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)