+++
author = 'Gott'
title = 'Brief des Jakobus 1,17-18.21b-22.27'
layout = 'post'
description = 'Jede gute Gabe und jedes vollkommene Geschenk kommt von oben herab, vom Vater der Gestirne, bei dem es keine Veränderung oder Verfinsterung gibt. Aus freiem Willen hat er uns durch das Wort der Wahrheit geboren, damit wir eine Erstlingsfrucht seiner Schöpfung seien. Nehmt in Sanf....'
images = ['/symbols/paulus.jpg']
categories = ['LECTIO 2']
tags = ['LECTIO 2']
date = '2024-09-01 07:30:07 +0100'
summary = 'Jede gute Gabe und jedes vollkommene Geschenk kommt von oben herab, vom Vater der Gestirne, bei dem es keine Veränderung oder Verfinsterung gibt. Aus freiem Willen hat er uns durch das Wort der Wahrheit geboren, damit wir eine Erstlingsfrucht seiner Schöpfung seien. Nehmt in Sanf....'
linkedsummaryImage = 'paulus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Jede gute Gabe und jedes vollkommene Geschenk kommt von oben herab, vom Vater der Gestirne, bei dem es keine Veränderung oder Verfinsterung gibt.
Aus freiem Willen hat er uns durch das Wort der Wahrheit geboren, damit wir eine Erstlingsfrucht seiner Schöpfung seien.
Nehmt in Sanftmut das Wort an, das in euch eingepflanzt worden ist und die Macht hat, euch zu retten!
Werdet aber Täter des Wortes und nicht nur Hörer, sonst betrügt ihr euch selbst!
Ein reiner und makelloser Gottesdienst ist es vor Gott, dem Vater: für Waisen und Witwen in ihrer Not zu sorgen und sich unbefleckt von der Welt zu bewahren.<!--more--><br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)