+++
author = 'Gott'
title = 'ps 33(32),4-5.6.9.18-19.20.22'
layout = 'post'
description = 'Das Wort des HERRN ist redlich,  all sein Tun ist verlässlich. Er liebt Gerechtigkeit und Recht,  erfüllt von der Huld des HERRN ist die Erde.  Durch das Wort des HERRN wurden die Himmel geschaffen,  ihr ganzes Heer durch den Hauch seines Mundes. Denn er sprach und es geschah;....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-05-26 07:00:00 +0100'
summary = 'Das Wort des HERRN ist redlich,  all sein Tun ist verlässlich. Er liebt Gerechtigkeit und Recht,  erfüllt von der Huld des HERRN ist die Erde.  Durch das Wort des HERRN wurden die Himmel geschaffen,  ihr ganzes Heer durch den Hauch seines Mundes. Denn er sprach und es geschah;....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Das Wort des HERRN ist redlich, 
all sein Tun ist verlässlich.
Er liebt Gerechtigkeit und Recht, 
erfüllt von der Huld des HERRN ist die Erde.

Durch das Wort des HERRN wurden die Himmel geschaffen, 
ihr ganzes Heer durch den Hauch seines Mundes.
Denn er sprach und es geschah; er gebot und da stand es.<!--more-->
Siehe, das Auge des HERRN ruht auf denen, die ihn fürchten, 

die seine Huld erwarten,
dass er ihre Seele dem Tod entreiße 
und, wenn sie hungern, sie am Leben erhalte.
Unsre Seele hofft auf den HERRN; 

er ist unsre Hilfe und unser Schild.
Lass deine Huld über uns walten, o HERR, 
wie wir auf dich hofften!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)