+++
author = 'Gott'
title = 'ps 50(49),16-17.18-19.20-21.22-23'
layout = 'post'
description = 'Zum Frevler spricht Gott: „Was zählst du meine Gebote auf und führst meinen Bund in deinem Mund? Dabei war Zucht dir verhasst,  meine Worte warfst du hinter dich. Sahst du einen Dieb, hattest du an ihm Gefallen, mit Ehebrechern hattest du Gemeinschaft. Dein Mund redete böse Wort....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-01 07:00:00 +0100'
summary = 'Zum Frevler spricht Gott: „Was zählst du meine Gebote auf und führst meinen Bund in deinem Mund? Dabei war Zucht dir verhasst,  meine Worte warfst du hinter dich. Sahst du einen Dieb, hattest du an ihm Gefallen, mit Ehebrechern hattest du Gemeinschaft. Dein Mund redete böse Wort....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Zum Frevler spricht Gott: „Was zählst du meine Gebote auf und führst meinen Bund in deinem Mund?
Dabei war Zucht dir verhasst, 
meine Worte warfst du hinter dich.
Sahst du einen Dieb, hattest du an ihm Gefallen, mit Ehebrechern hattest du Gemeinschaft.
Dein Mund redete böse Worte und mit Betrug verbindet sich deine Zunge.<!--more-->

Du setzt dich hin und redest gegen deinen Bruder, auf den Sohn deiner Mutter häufst du Verleumdung.
Das hast du getan und ich soll schweigen? 
Meinst du, ich bin wie du? 
Ich halte es dir vor Augen und rüge dich.

Ihr, die ihr Gott vergesst, begreift es doch! Sonst zerreiße ich euch und niemand kann euch retten.
Wer Opfer des Dankes bringt, ehrt mich; 
wer den rechten Weg beachtet, den lasse ich das Heil Gottes schauen.“<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)