+++
author = 'Gott'
title = 'Brief des Jakobus 3,16-18.4,1-3'
layout = 'post'
description = 'Wo Eifersucht und Streit herrschen, da gibt es Unordnung und böse Taten jeder Art. Doch die Weisheit von oben ist erstens heilig, sodann friedfertig, freundlich, gehorsam, reich an Erbarmen und guten Früchten, sie ist unparteiisch, sie heuchelt nicht. Die Frucht der Gerechtigkeit....'
images = ['/symbols/paulus.jpg']
categories = ['LECTIO 2']
tags = ['LECTIO 2']
date = '2024-09-22 07:30:45 +0100'
summary = 'Wo Eifersucht und Streit herrschen, da gibt es Unordnung und böse Taten jeder Art. Doch die Weisheit von oben ist erstens heilig, sodann friedfertig, freundlich, gehorsam, reich an Erbarmen und guten Früchten, sie ist unparteiisch, sie heuchelt nicht. Die Frucht der Gerechtigkeit....'
linkedsummaryImage = 'paulus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wo Eifersucht und Streit herrschen, da gibt es Unordnung und böse Taten jeder Art.
Doch die Weisheit von oben ist erstens heilig, sodann friedfertig, freundlich, gehorsam, reich an Erbarmen und guten Früchten, sie ist unparteiisch, sie heuchelt nicht.
Die Frucht der Gerechtigkeit wird in Frieden für die gesät, die Frieden schaffen.<!--more-->
Woher kommen Kriege bei euch, woher Streitigkeiten? Etwa nicht von den Leidenschaften, die in euren Gliedern streiten?
Ihr begehrt und erhaltet doch nichts. Ihr mordet und seid eifersüchtig und könnt dennoch nichts erreichen. Ihr streitet und führt Krieg. Ihr erhaltet nichts, weil ihr nicht bittet.
Ihr bittet und empfangt doch nichts, weil ihr in böser Absicht bittet, um es in euren Leidenschaften zu verschwenden.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)