+++
author = 'Gott'
title = 'ps 71(70),1-2.3.5-6.15.17'
layout = 'post'
description = 'Bei dir, o HERR, habe ich mich geborgen,  lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit! Reiß mich heraus und rette mich in deiner Gerechtigkeit!  Neige dein Ohr mir zu und hilf mir!  Sei mir ein schützender Fels,  zu dem ich allzeit kommen darf!  Du hast geboten, mich zu ret....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-29 07:00:42 +0100'
summary = 'Bei dir, o HERR, habe ich mich geborgen,  lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit! Reiß mich heraus und rette mich in deiner Gerechtigkeit!  Neige dein Ohr mir zu und hilf mir!  Sei mir ein schützender Fels,  zu dem ich allzeit kommen darf!  Du hast geboten, mich zu ret....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Bei dir, o HERR, habe ich mich geborgen, 
lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit!
Reiß mich heraus und rette mich in deiner Gerechtigkeit! 
Neige dein Ohr mir zu und hilf mir!

Sei mir ein schützender Fels, 
zu dem ich allzeit kommen darf! 
Du hast geboten, mich zu retten, 
denn du bist mein Fels und meine Festung.<!--more-->

Du bist meine Hoffnung, Herr und GOTT, 
meine Zuversicht von Jugend auf.
Vom Mutterleib an habe ich mich auf dich gestützt, 
aus dem Schoß meiner Mutter hast du mich entbunden, 
dir gilt mein Lobpreis allezeit.

Mein Mund soll von deiner Gerechtigkeit künden, 
den ganzen Tag von deinen rettenden Taten, 
denn ich kann sie nicht zählen.
Gott, du hast mich gelehrt von Jugend auf 
und bis heute verkünde ich deine Wunder.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)