+++
author = 'Gott'
title = 'ps 34(33),2-4.6.9.12.14-15'
layout = 'post'
description = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Preist mit mir die Größe des HERRN, l asst uns gemeinsam seinen Namen erheben! Die auf ihn blickten, werden strahlen,  nie s....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-11 07:00:00 +0100'
summary = 'Ich will den HERRN allezeit preisen;  immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN;  die Armen sollen es hören und sich freuen.  Preist mit mir die Größe des HERRN, l asst uns gemeinsam seinen Namen erheben! Die auf ihn blickten, werden strahlen,  nie s....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will den HERRN allezeit preisen; 
immer sei sein Lob in meinem Mund.
Meine Seele rühme sich des HERRN; 
die Armen sollen es hören und sich freuen.

Preist mit mir die Größe des HERRN, l
asst uns gemeinsam seinen Namen erheben!
Die auf ihn blickten, werden strahlen, 
nie soll ihr Angesicht vor Scham erröten.<!--more-->

Kostet und seht, wie gut der HERR ist! 
Selig der Mensch, der zu ihm sich flüchtet!
Kommt, ihr Kinder, hört mir zu! Die Furcht des HERRN will ich euch lehren!
Bewahre deine Zunge vor Bösem; deine Lippen vor falscher Rede!

Meide das Böse und tu das Gute, suche Frieden und jage ihm nach!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)