+++
title = 'Origenes  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2024-11-09 10:00:59 +0100'
summary = 'Wir alle, die wir an Christus Jesus glauben, werden als „lebendige Steine“ bezeichnet, nach den Worten der Schrift: „Lasst euch als lebendige Steine zu einem geistigen Haus aufbauen, zu einer heiligen Priesterschaft, um durch Jesus Christus geistige Opfer darzubringen, die Gott g....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
	Wir alle, die wir an Christus Jesus glauben, werden als „lebendige Steine“ bezeichnet, nach den Worten der Schrift: „Lasst euch als lebendige Steine zu einem geistigen Haus aufbauen, zu einer heiligen Priesterschaft, um durch Jesus Christus geistige Opfer darzubringen, die Gott gefallen“ (1 Petr 2,5).<!--more-->
	
Was materielle Steine betrifft, so wissen wir, dass darauf geachtet wird, für das Fundament zuerst die härtesten und widerstandsfähigsten Steine zu nehmen, damit man darauf vertrauen kann, dass sie das Gewicht des ganzen Gebäudes aushalten. Als nächstes verwendet man Steine von etwas weniger guter Beschaffenheit und setzt sie ganz nahe an die Steine des Fundamentes und so weiter, entsprechend der Festigkeit der Steine […], bis zum Dach. Wir müssen einsehen, dass dies auch für die lebendigen Steine gilt, von denen einige das Fundament unseres geistlichen Gebäudes bilden. Was sind das nun für Steine, die ihren Platz im Fundament haben? „Die Apostel und Propheten“, wie Paulus im Epheserbrief lehrt: „Ihr seid auf das Fundament der Apostel und Propheten gebaut, der Schlussstein ist Christus Jesus selbst“ (Eph 2,20).
 
Um dich, der du mir zuhörst, zum Bau dieses Gebäudes stärker zu motivieren, sodass du ein Stein nahe am Fundament sein kannst, sollst du wissen, dass Christus selbst das Fundament des Baues ist, den wir beschreiben. Das bestätigt der Apostel Paulus: „Einen anderen Grund kann niemand legen als den, der gelegt ist: Jesus Christus“ (1 Kor 3,11). Selig sind also jene, die geistliche und heilige Gebäude auf einem so edlen Grund errichtet haben.


[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
