+++
author = 'Gott'
title = 'ps 22(21),23-24.26-27.28.31b-32'
layout = 'post'
description = 'Ich will deinen Namen, Herr, meinen Brüdern verkünden,  inmitten der Versammlung dich loben. Die ihr den HERRN fürchtet, lobt ihn;  all ihr Nachkommen Jakobs, rühmt ihn;  erschauert vor ihm, all ihr Nachkommen Israels!  Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung,  ich ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-05-20 07:00:00 +0100'
summary = 'Ich will deinen Namen, Herr, meinen Brüdern verkünden,  inmitten der Versammlung dich loben. Die ihr den HERRN fürchtet, lobt ihn;  all ihr Nachkommen Jakobs, rühmt ihn;  erschauert vor ihm, all ihr Nachkommen Israels!  Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung,  ich ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will deinen Namen, Herr, meinen Brüdern verkünden, 
inmitten der Versammlung dich loben.
Die ihr den HERRN fürchtet, lobt ihn; 
all ihr Nachkommen Jakobs, rühmt ihn; 
erschauert vor ihm, all ihr Nachkommen Israels!

Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung, 
ich erfülle mein Gelübde vor denen, die Gott fürchten.<!--more-->
Die Armen sollen essen und sich sättigen; 
den HERRN sollen loben, die ihn suchen. 
Aufleben soll euer Herz für immer.

Alle Enden der Erde sollen daran denken 
und sich zum HERRN bekehren: 
Vor dir sollen sich niederwerfen alle Stämme der Nationen.
Vom Herrn wird man dem Geschlecht erzählen, das kommen wird.
Seine Heilstat verkündet man einem Volk, das noch geboren wird: 
Ja, er hat es getan.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)