+++
author = 'Gott'
title = 'ps 94(93),5-6.7-8.9-10.14-15'
layout = 'post'
description = 'HERR, sie zertreten dein Volk, sie unterdrücken dein Erbteil. Sie bringen die Witwen und Fremden um und morden die Waisen. Sie sagten: Der HERR sieht es nicht, der Gott Jakobs merkt es nicht. Begreift doch, ihr Toren im Volk! Ihr Unvernünftigen, wann werdet ihr klug?  Sollte der ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-17 07:00:00 +0100'
summary = 'HERR, sie zertreten dein Volk, sie unterdrücken dein Erbteil. Sie bringen die Witwen und Fremden um und morden die Waisen. Sie sagten: Der HERR sieht es nicht, der Gott Jakobs merkt es nicht. Begreift doch, ihr Toren im Volk! Ihr Unvernünftigen, wann werdet ihr klug?  Sollte der ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, sie zertreten dein Volk, sie unterdrücken dein Erbteil.
Sie bringen die Witwen und Fremden um und morden die Waisen.
Sie sagten: Der HERR sieht es nicht, der Gott Jakobs merkt es nicht.
Begreift doch, ihr Toren im Volk! Ihr Unvernünftigen, wann werdet ihr klug?

Sollte der nicht hören, der das Ohr gepflanzt hat, sollte der nicht sehen, der das Auge geformt hat?
Sollte der nicht zurechtweisen, der die Nationen erzieht, er, der die Menschen Erkenntnis lehrt?
Der HERR lässt sein Volk nicht im Stich 
und wird sein Erbe nicht verlassen.<!--more-->

Nun spricht man wieder Recht nach Gerechtigkeit; 
ihr folgen alle Menschen mit redlichem Herzen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)