+++
author = 'Gott'
title = 'Deuteronomium 32,18-19.20.21'
layout = 'post'
description = 'An den Fels, der dich gezeugt hat, dachtest du nicht mehr,  du vergaßest den Gott, der dich geboren hat. Der HERR sah es und verwarf  im Zorn seine Söhne und Töchter.  Und er sagte: Ich will mein Gesicht vor ihnen verbergen  und dann sehen, was in Zukunft mit ihnen geschieht. ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-08-19 07:00:42 +0100'
summary = 'An den Fels, der dich gezeugt hat, dachtest du nicht mehr,  du vergaßest den Gott, der dich geboren hat. Der HERR sah es und verwarf  im Zorn seine Söhne und Töchter.  Und er sagte: Ich will mein Gesicht vor ihnen verbergen  und dann sehen, was in Zukunft mit ihnen geschieht. ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
An den Fels, der dich gezeugt hat, dachtest du nicht mehr, 
du vergaßest den Gott, der dich geboren hat.
Der HERR sah es und verwarf 
im Zorn seine Söhne und Töchter.

Und er sagte: Ich will mein Gesicht vor ihnen verbergen 
und dann sehen, was in Zukunft mit ihnen geschieht. 
Denn sie sind eine Generation des Aufruhrs, 
Söhne, in denen die Untreue sitzt.<!--more-->

Sie haben meine Eifersucht geweckt durch einen Gott, der kein Gott ist, 
mich zum Zorn gereizt durch ihre Götter aus Luft – 
so wecke ich ihre Eifersucht durch ein Volk, das kein Volk ist, 
durch ein dummes Volk reize ich sie zum Zorn.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)