+++
author = 'Gott'
title = 'ps 51(50),3-4.8-9.12-13.14.17'
layout = 'post'
description = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld,  tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab  und mach mich rein von meiner Sünde!  Siehe, an Treue im Innersten hast du Gefallen, im Verborgenen lehrst du mich Weisheit. Entsündige mich mit Ysop, dann we....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-07-12 07:00:00 +0100'
summary = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld,  tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab  und mach mich rein von meiner Sünde!  Siehe, an Treue im Innersten hast du Gefallen, im Verborgenen lehrst du mich Weisheit. Entsündige mich mit Ysop, dann we....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
<!--more-->Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld, 
tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen!
Wasch meine Schuld von mir ab 
und mach mich rein von meiner Sünde!

Siehe, an Treue im Innersten hast du Gefallen, im Verborgenen lehrst du mich Weisheit.
Entsündige mich mit Ysop, dann werde ich rein; wasche mich und ich werde weißer als Schnee!
Erschaffe mir, Gott, ein reines Herz 
und einen festen Geist erneuere in meinem Innern!

Verwirf mich nicht vor deinem Angesicht, 
deinen heiligen Geist nimm nicht von mir!
Gib mir wieder die Freude deines Heiles, 
rüste mich aus mit dem Geist der Großmut!

Herr, öffne meine Lippen, 
damit mein Mund dein Lob verkünde!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)