+++
author = 'Gott'
title = 'ps 72(71),1-2.3-4ab.7-8.17'
layout = 'post'
description = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil.  Dann tragen die Berge Frieden für das Volk und die Hügel Gerechtigkeit. Er wird Recht verschaffen den Gebeugten im ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2024-12-17 08:00:04 +0100'
summary = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil.  Dann tragen die Berge Frieden für das Volk und die Hügel Gerechtigkeit. Er wird Recht verschaffen den Gebeugten im ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, dem Königssohn gib dein gerechtes Walten.
Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit und deine Elenden durch rechtes Urteil. 
Dann tragen die Berge Frieden für das Volk und die Hügel Gerechtigkeit.
Er wird Recht verschaffen den Gebeugten im Volk,

Hilfe bringen den Kindern der Armen.<!--more-->
In seinen Tagen sprosse der Gerechte und Fülle des Friedens, bis der Mond nicht mehr da ist.
Er herrsche von Meer zu Meer, vom Strom bis an die Enden der Erde. 
Sein Name soll ewig bestehen, solange die Sonne bleibt, sprosse sein Name. Mit ihm wird man sich segnen, ihn werden seligpreisen alle Völker.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)