+++
author = 'Gott'
title = 'ps 19(18),8.9.10.12.15'
layout = 'post'
description = 'Die Weisung des HERRN ist vollkommen,  sie erquickt den Menschen.  Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich,  den Unwissenden macht es weise.  Die Befehle des HERRN sind gerade,  sie erfüllen das Herz mit Freude. Das Gebot des HERRN ist rein,  es erleuchtet die Augen.  Die Fur....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-01-26 08:00:18 +0100'
summary = 'Die Weisung des HERRN ist vollkommen,  sie erquickt den Menschen.  Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich,  den Unwissenden macht es weise.  Die Befehle des HERRN sind gerade,  sie erfüllen das Herz mit Freude. Das Gebot des HERRN ist rein,  es erleuchtet die Augen.  Die Fur....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Die Weisung des HERRN ist vollkommen, 
sie erquickt den Menschen. 
Das Zeugnis des HERRN ist verlässlich, 
den Unwissenden macht es weise.

Die Befehle des HERRN sind gerade, 
sie erfüllen das Herz mit Freude.
Das Gebot des HERRN ist rein, 
es erleuchtet die Augen.

Die Furcht des HERRN ist lauter, 
sie besteht für immer.<!--more--> 
Die Urteile des HERRN sind wahrhaftig, 
gerecht sind sie alle.

Auch dein Knecht lässt sich von ihnen warnen; 
reichen Lohn hat, wer sie beachtet.
Die Worte meines Mundes mögen dir gefallen;
was ich im Herzen erwäge, stehe dir vor Augen, 
HERR, mein Fels und mein Erlöser.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)