+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 105(104),1.5.8-9.24-25.26-27'
layout = 'post'
description = 'Dankt dem HERRN! Ruft seinen Namen aus! Macht unter den Völkern seine Taten bekannt! Gedenkt der Wunder, die er getan hat, seiner Zeichen und der Beschlüsse seines Mundes! Auf ewig gedachte er seines Bundes, des Wortes, das er gebot für tausend Geschlechter, des Bundes, den er mi....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-17 07:00:35 +0100'
summary = 'Dankt dem HERRN! Ruft seinen Namen aus! Macht unter den Völkern seine Taten bekannt! Gedenkt der Wunder, die er getan hat, seiner Zeichen und der Beschlüsse seines Mundes! Auf ewig gedachte er seines Bundes, des Wortes, das er gebot für tausend Geschlechter, des Bundes, den er mi....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Dankt dem HERRN! Ruft seinen Namen aus! Macht unter den Völkern seine Taten bekannt!
Gedenkt der Wunder, die er getan hat, seiner Zeichen und der Beschlüsse seines Mundes!
Auf ewig gedachte er seines Bundes, des Wortes, das er gebot für tausend Geschlechter,
des Bundes, den er mit Abraham geschlossen, seines Eides, den er Isaak geschworen hat.<!--more-->

Gott mehrte sein Volk gewaltig, machte es stärker als seine Bedränger.
Er wandelte deren Sinn zum Hass gegen sein Volk, sodass sie an seinen Knechten tückisch handelten.
Er sandte Mose, seinen Knecht, und Aaron, den er sich erwählte.
Sie wirkten unter ihnen seine angekündigten Zeichen und Wunder im Land Hams.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)