+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 69(68),30-31.33-34.35-36ab.36c-37'
layout = 'post'
description = 'Ich bin elend und voller Schmerzen; doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen. Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben. Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf!  Denn der HERR hört auf die A....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-11-03 08:00:37 +0100'
summary = 'Ich bin elend und voller Schmerzen; doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen. Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben. Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf!  Denn der HERR hört auf die A....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich bin elend und voller Schmerzen;
doch deine Hilfe, o Gott, wird mich erhöhen.
Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben.
Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf!

Denn der HERR hört auf die Armen, seine Gefangenen verachtet er nicht.<!--more-->
Himmel und Erde sollen ihn loben, die Meere und alles, was sich in ihnen regt.
Denn Gott wird Zion retten,
wird Judas Städte neu erbauen.

Man wird dort siedeln und das Land besitzen.
Die Nachkommen seiner Knechte werden es erben, die seinen Namen lieben, werden darin wohnen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)