+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 104(103),1-2.24-25.29-30.31.34'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele! HERR, mein Gott, überaus groß bist du! Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt. Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, di....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-06-08 07:00:57 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele! HERR, mein Gott, überaus groß bist du! Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt. Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, di....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele! HERR, mein Gott, überaus groß bist du! Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet.
Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel, du spannst den Himmel aus gleich einem Zelt.
Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, sie alle hast du mit Weisheit gemacht, die Erde ist voll von deinen Geschöpfen.<!--more-->
Da ist das Meer, so groß und weit, 
darin ein Gewimmel, nicht zu zählen: kleine und große Tiere.

Verbirgst du dein Angesicht, sind sie verstört, 
nimmst du ihnen den Atem, so schwinden sie hin 
und kehren zurück zum Staub.
Du sendest deinen Geist aus: Sie werden erschaffen und du erneuerst das Angesicht der Erde.
Die Herrlichkeit des HERRN währe ewig, 

der HERR freue sich seiner Werke.
Möge ihm mein Dichten gefallen. 
Ich will mich freuen am HERRN.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)