+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 79(78),5.8-9.11.13'
layout = 'post'
description = 'Wie lange noch, HERR? Willst du für immer zürnen,  wird brennen wie Feuer dein Eifer? Rechne uns die Schuld der Vorfahren nicht an!  Mit deinem Erbarmen komm uns eilends entgegen!  Denn wir sind sehr erniedrigt.  Hilf uns, Gott unsres Heils, um der Herrlichkeit deines Namens ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-17 08:00:47 +0100'
summary = 'Wie lange noch, HERR? Willst du für immer zürnen,  wird brennen wie Feuer dein Eifer? Rechne uns die Schuld der Vorfahren nicht an!  Mit deinem Erbarmen komm uns eilends entgegen!  Denn wir sind sehr erniedrigt.  Hilf uns, Gott unsres Heils, um der Herrlichkeit deines Namens ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wie lange noch, HERR? Willst du für immer zürnen, 
wird brennen wie Feuer dein Eifer?
Rechne uns die Schuld der Vorfahren nicht an! 
Mit deinem Erbarmen komm uns eilends entgegen! 
Denn wir sind sehr erniedrigt.

Hilf uns, Gott unsres Heils,
um der Herrlichkeit deines Namens willen! Reiß uns heraus 
und vergib uns die Sünden um deines Namens willen!

Das Stöhnen des Gefangenen komme vor dein Angesicht! 
Durch deinen mächtigen Arm erhalte die Kinder des Todes am Leben.<!--more-->
Wir, dein Volk und die Herde deiner Weide, 
wir wollen dir danken auf ewig, 
von Geschlecht zu Geschlecht dein Lob verkünden.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)