+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jesus Sirach 24,1-2.8-12'
layout = 'post'
description = 'Die Weisheit lobt sich selbst und inmitten ihres Volkes rühmt sie sich. In der Versammlung des Höchsten öffnet sie ihren Mund und in Gegenwart seiner Macht rühmt sie sich: Der Schöpfer des Alls gebot mir, der mich schuf, ließ mein Zelt einen Ruheplatz finden. Er sagte: In Jakob s....'
images = ['/symbols/sirach.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-01-05 07:30:32 +0100'
summary = 'Die Weisheit lobt sich selbst und inmitten ihres Volkes rühmt sie sich. In der Versammlung des Höchsten öffnet sie ihren Mund und in Gegenwart seiner Macht rühmt sie sich: Der Schöpfer des Alls gebot mir, der mich schuf, ließ mein Zelt einen Ruheplatz finden. Er sagte: In Jakob s....'
linkedsummaryImage = 'sirach.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Die Weisheit lobt sich selbst und inmitten ihres Volkes rühmt sie sich.
In der Versammlung des Höchsten öffnet sie ihren Mund und in Gegenwart seiner Macht rühmt sie sich:
Der Schöpfer des Alls gebot mir, der mich schuf, ließ mein Zelt einen Ruheplatz finden. Er sagte: In Jakob schlag dein Zelt auf und in Israel sei dein Erbteil!
Vor der Ewigkeit, von Anfang an, hat er mich erschaffen und bis in Ewigkeit vergehe ich nicht.<!--more-->
Im heiligen Zelt diente ich vor ihm, so wurde ich auf dem Zion fest eingesetzt.
In der Stadt, die er ebenso geliebt hat, ließ er mich Ruhe finden, in Jerusalem ist mein Machtbereich,
ich schlug Wurzeln in einem ruhmreichen Volk, im Anteil des Herrn, seines Erbteils.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)