+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 81(80),6c.7-10.11ab.14.17'
layout = 'post'
description = 'Eine Stimme höre ich, die ich noch nie vernahm: Seine Schulter hab ich von der Bürde befreit,  seine Hände kamen los vom Lastkorb. Du riefst in der Not, und ich riss dich heraus.  Ich habe dich aus dem Gewölk des Donners erhört, an den Wassern von Meriba geprüft. Höre, mein Vo....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-28 08:00:47 +0100'
summary = 'Eine Stimme höre ich, die ich noch nie vernahm: Seine Schulter hab ich von der Bürde befreit,  seine Hände kamen los vom Lastkorb. Du riefst in der Not, und ich riss dich heraus.  Ich habe dich aus dem Gewölk des Donners erhört, an den Wassern von Meriba geprüft. Höre, mein Vo....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Eine Stimme höre ich, die ich noch nie vernahm:
Seine Schulter hab ich von der Bürde befreit, 
seine Hände kamen los vom Lastkorb.
Du riefst in der Not, und ich riss dich heraus.

Ich habe dich aus dem Gewölk des Donners erhört,
an den Wassern von Meriba geprüft.
Höre, mein Volk, ich will dich mahnen! 
Israel, wolltest du doch auf mich hören!

Kein fremder Gott soll bei dir sein, 
du sollst dich nicht niederwerfen vor einem fremden Gott.<!--more-->
Ich bin der HERR, dein Gott,
der dich heraufgeführt hat aus Ägypten.

Ach, dass mein Volk doch auf mich hörte, 
dass Israel gehen wollte auf meinen Wegen!
Ich würde es nähren mit bestem Weizen, 
dich sättigen mit Honig aus dem Felsen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)