+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 102(101),2-3.16-17.18-19.20-21'
layout = 'post'
description = 'HERR, höre mein Bittgebet! Mein Schreien dringe zu dir! Verbirg dein Angesicht nicht vor mir! Wenn ich in Not bin, wende dein Ohr mir zu! Wenn ich dich rufe, eile und erhöre mich! Dann fürchten die Völker den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit. Der HERR h....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-04-08 07:00:47 +0100'
summary = 'HERR, höre mein Bittgebet! Mein Schreien dringe zu dir! Verbirg dein Angesicht nicht vor mir! Wenn ich in Not bin, wende dein Ohr mir zu! Wenn ich dich rufe, eile und erhöre mich! Dann fürchten die Völker den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit. Der HERR h....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, höre mein Bittgebet! Mein Schreien dringe zu dir!
Verbirg dein Angesicht nicht vor mir! Wenn ich in Not bin, wende dein Ohr mir zu! Wenn ich dich rufe, eile und erhöre mich!
Dann fürchten die Völker den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit.
Der HERR hat Zion dann wieder aufgebaut, er ist erschienen in seiner Herrlichkeit.<!--more-->
Er hat sich dem Bittgebet der verlassenen Stadt zugewandt, ihre Bittgebete hat er nicht verschmäht.

Dies sei aufgeschrieben für das kommende Geschlecht, damit den HERRN lobe das Volk, das noch erschaffen wird.
Denn herabgeschaut hat der HERR aus heiliger Höhe, vom Himmel hat er auf die Erde geblickt.
Um das Seufzen der Gefangenen zu hören, zu befreien, die dem Tod geweiht sind,<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)