+++
author = 'Gott'
title = 'ps 37(36),3-4.5-6.23-24.39-40ab'
layout = 'post'
description = 'Vertrau auf den HERRN und tue das Gute,  wohne im Land und hüte die Treue! Habe deine Lust am HERRN!  So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.  Befiehl dem HERRN deinen Weg,  vertrau ihm – er wird es fügen. Er lässt deine Gerechtigkeit aufgehen wie das Licht,  dein Recht ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-01-31 08:00:18 +0100'
summary = 'Vertrau auf den HERRN und tue das Gute,  wohne im Land und hüte die Treue! Habe deine Lust am HERRN!  So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.  Befiehl dem HERRN deinen Weg,  vertrau ihm – er wird es fügen. Er lässt deine Gerechtigkeit aufgehen wie das Licht,  dein Recht ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Vertrau auf den HERRN und tue das Gute, 
wohne im Land und hüte die Treue!
Habe deine Lust am HERRN! 
So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.

Befiehl dem HERRN deinen Weg, 
vertrau ihm – er wird es fügen.
Er lässt deine Gerechtigkeit aufgehen wie das Licht, 
dein Recht wie die Helle des Mittags.<!--more-->

Der HERR festigt die Schritte des Menschen, 
an seinem Weg hat er Gefallen.
Auch wenn er strauchelt, stürzt er nicht hin, 
denn der HERR stützt seine Hand.

Die Rettung der Gerechten kommt vom HERRN, 
ihre Zuflucht zur Zeit der Bedrängnis.
Der Herr hilft ihnen und rettet sie,
er rettet sie vor den Frevlern.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)