+++
author = 'Gott'
title = 'ps 37(36),3-4.18-19.27-28ab.39-40ab'
layout = 'post'
description = 'Vertrau auf den HERRN und tue das Gute,  wohne im Land und hüte die Treue! Habe deine Lust am HERRN!  So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.  Der HERR kennt die Tage der Bewährten,  ihr Erbe hat ewig Bestand. Sie werden nicht zuschanden in böser Zeit, in Tagen des Hunger....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-25 08:00:11 +0100'
summary = 'Vertrau auf den HERRN und tue das Gute,  wohne im Land und hüte die Treue! Habe deine Lust am HERRN!  So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.  Der HERR kennt die Tage der Bewährten,  ihr Erbe hat ewig Bestand. Sie werden nicht zuschanden in böser Zeit, in Tagen des Hunger....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Vertrau auf den HERRN und tue das Gute, 
wohne im Land und hüte die Treue!
Habe deine Lust am HERRN! 
So wird er dir geben, was dein Herz begehrt.

Der HERR kennt die Tage der Bewährten, 
ihr Erbe hat ewig Bestand.
Sie werden nicht zuschanden in böser Zeit, in Tagen des Hungers werden sie satt.<!--more-->
Meide das Böse und tue das Gute, 

so bleibst du wohnen für immer.
Denn der Herr liebt das Recht
und verlässt seine Frommen nicht.
Die Rettung der Gerechten kommt vom HERRN, 

ihre Zuflucht zur Zeit der Bedrängnis.
Der Herr hilft ihnen und rettet sie,
er rettet sie vor den Frevlern.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)