+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Exodus 34,29-35'
layout = 'post'
description = 'Als Mose vom Sinai herunterstieg, die beiden Tafeln des Bundeszeugnisses in der Hand, wusste er nicht, dass die Haut seines Gesichtes strahlte, weil er mit dem Herrn geredet hatte. Aaron und alle Israeliten sahen Mose und siehe: Die Haut seines Gesichtes strahlte und sie fürchtet....'
images = ['/symbols/mose.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-07-30 06:30:46 +0100'
summary = 'Als Mose vom Sinai herunterstieg, die beiden Tafeln des Bundeszeugnisses in der Hand, wusste er nicht, dass die Haut seines Gesichtes strahlte, weil er mit dem Herrn geredet hatte. Aaron und alle Israeliten sahen Mose und siehe: Die Haut seines Gesichtes strahlte und sie fürchtet....'
linkedsummaryImage = 'mose.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Als Mose vom Sinai herunterstieg, die beiden Tafeln des Bundeszeugnisses in der Hand, wusste er nicht, dass die Haut seines Gesichtes strahlte, weil er mit dem Herrn geredet hatte.
Aaron und alle Israeliten sahen Mose und siehe: Die Haut seines Gesichtes strahlte und sie fürchteten sich, in seine Nähe zu kommen.<!--more-->
Erst als Mose sie rief, kamen Aaron und alle Sippenhäupter der Gemeinde zu ihm zurück und Mose redete mit ihnen.
Dann kamen alle Israeliten herbei und er trug ihnen alles auf, was der HERR zu ihm auf dem Berg Sinai gesprochen hatte.
Als Mose aufhörte, mit ihnen zu reden, legte er über sein Gesicht einen Schleier.
Wenn Mose zum HERRN hineinging, um mit ihm zu reden, nahm er den Schleier ab, bis er wieder herauskam. Wenn er herauskam, trug er den Israeliten alles vor, was ihm aufgetragen worden war.
Wenn die Israeliten das Gesicht des Mose sahen, wie die Haut seines Gesichtes strahlte, legte er den Schleier über sein Gesicht, bis er wieder hineinging, um mit ihm zu reden.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)