+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Tobit 13,2.3-4.5.8'
layout = 'post'
description = 'Gepriesen sei Gott, der in Ewigkeit lebt, sein Königtum sei gepriesen. Er züchtigt und hat auch wieder Erbarmen; er führt hinab in die Unterwelt und führt auch wieder zum Leben. Niemand kann seiner Macht entfliehen.  Ihr Kinder Israels, bezeugt ihn vor den Heiden, denn er ha....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-09-24 07:00:29 +0100'
summary = 'Gepriesen sei Gott, der in Ewigkeit lebt, sein Königtum sei gepriesen. Er züchtigt und hat auch wieder Erbarmen; er führt hinab in die Unterwelt und führt auch wieder zum Leben. Niemand kann seiner Macht entfliehen.  Ihr Kinder Israels, bezeugt ihn vor den Heiden, denn er ha....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Gepriesen sei Gott, der in Ewigkeit lebt,
sein Königtum sei gepriesen.
Er züchtigt und hat auch wieder Erbarmen;
er führt hinab in die Unterwelt
und führt auch wieder zum Leben.
Niemand kann seiner Macht entfliehen.

Ihr Kinder Israels, bezeugt ihn vor den Heiden, denn er hat euch unter sie zerstreut
und hat euch dort seine Größe gezeigt.<!--more--> Erhebt ihn vor allem, was lebt! Denn er ist unser Herr, er unser Gott, er unser Vater, er ist Gott in alle Ewigkeit.
Er straft euch für euer Unrecht, doch er erbarmt sich über euch alle unter allen Völkern, wohin auch immer ihr unter ihnen zerstreut seid.
Ich bekenne mich zum Herrn im Land der Verbannung,
ich bezeuge den Sündern seine Macht und erhabene Größe.

Kehrt um, ihr Sünder, tut, was recht ist in seinen Augen.
Vielleicht ist er gnädig und hat mit euch Erbarmen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)