+++
author = 'Gott'
title = 'ps 31(30),20.21.22-23ab.23cd-24'
layout = 'post'
description = 'Wie groß ist deine Güte, o Herr,  die du bewahrt hast für alle, die dich fürchten; du hast sie denen erwiesen,  die sich vor den Menschen bei dir bergen.  Du verbirgst sie im Schutz deines Angesichts  vor den Verschwörungen der Leute.  In einer Hütte bewahrst du sie  vor de....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-03 08:00:09 +0100'
summary = 'Wie groß ist deine Güte, o Herr,  die du bewahrt hast für alle, die dich fürchten; du hast sie denen erwiesen,  die sich vor den Menschen bei dir bergen.  Du verbirgst sie im Schutz deines Angesichts  vor den Verschwörungen der Leute.  In einer Hütte bewahrst du sie  vor de....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wie groß ist deine Güte, o Herr, 
die du bewahrt hast für alle, die dich fürchten;
du hast sie denen erwiesen, 
die sich vor den Menschen bei dir bergen.

Du verbirgst sie im Schutz deines Angesichts 
vor den Verschwörungen der Leute. 
In einer Hütte bewahrst du sie 
vor dem Gezänk der Zungen.<!--more-->

Gepriesen sei der HERR, 
den er hat seine Huld wunderbar an mir erwiesen
in einer befestigten Stadt.
Ich aber sagte in meiner Angst:

Ich bin verstoßen aus deinen Augen.
-
Doch du hast mein lautes Flehen gehört, 
als ich zu dir um Hilfe rief

.
Liebt den HERRN, all seine Frommen! 
Seine Getreuen behütet der HERR, 
doch reichlich vergilt er dem, der hochmütig handelt.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)