+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 66(65),1-3.4-5.6-7.16.20'
layout = 'post'
description = 'Jauchzt Gott zu, alle Länder der Erde! Spielt zur Ehre seines Namens!  Verherrlicht ihn mit Lobpreis! Sagt zu Gott: Wie Ehrfurcht gebietend sind deine Taten; vor deiner gewaltigen Macht müssen die Feinde sich beugen.  Alle Welt bete dich an und singe dein Lob,   sie lobsinge de....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-06 07:00:14 +0100'
summary = 'Jauchzt Gott zu, alle Länder der Erde! Spielt zur Ehre seines Namens!  Verherrlicht ihn mit Lobpreis! Sagt zu Gott: Wie Ehrfurcht gebietend sind deine Taten; vor deiner gewaltigen Macht müssen die Feinde sich beugen.  Alle Welt bete dich an und singe dein Lob,   sie lobsinge de....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Jauchzt Gott zu, alle Länder der Erde!
Spielt zur Ehre seines Namens! 
Verherrlicht ihn mit Lobpreis!
Sagt zu Gott: Wie Ehrfurcht gebietend sind deine Taten; vor deiner gewaltigen Macht müssen die Feinde sich beugen. 
Alle Welt bete dich an und singe dein Lob, 

sie lobsinge deinem Namen!
Kommt und seht die Taten Gottes! 
Ehrfurcht gebietend ist sein Tun an den Menschen:
Er verwandelte das Meer in trockenes Land, 

sie schreiten zu Fuß durch den Strom; 
dort wollen wir uns über ihn freuen.<!--more-->
In seiner Kraft ist er Herrscher auf ewig; seine Augen prüfen die Völker. Die Aufsässigen können sich gegen ihn nicht erheben. 
Alle, die ihr Gott fürchtet, kommt und hört; 
ich will euch erzählen, was er mir Gutes getan hat.
Gepriesen sei Gott; denn er hat mein Bittgebet nicht unterbunden 

und mir seine Huld nicht entzogen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)