+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 106(105),34-35.36-37.39-40.43-44'
layout = 'post'
description = 'Unsere Väter rotteten die Völker nicht aus, wie der HERR es ihnen befohlen. Sie vermischten sich mit den Völkern und lernten von ihren Taten. Sie dienten deren Götzen, sie wurden ihnen zur Falle. Sie brachten ihre Söhne und Töchter dar als Opfer für die Dämonen.  Sie wurden durch....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-08-18 07:00:38 +0100'
summary = 'Unsere Väter rotteten die Völker nicht aus, wie der HERR es ihnen befohlen. Sie vermischten sich mit den Völkern und lernten von ihren Taten. Sie dienten deren Götzen, sie wurden ihnen zur Falle. Sie brachten ihre Söhne und Töchter dar als Opfer für die Dämonen.  Sie wurden durch....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Unsere Väter rotteten die Völker nicht aus, wie der HERR es ihnen befohlen.
Sie vermischten sich mit den Völkern und lernten von ihren Taten.
Sie dienten deren Götzen, sie wurden ihnen zur Falle.
Sie brachten ihre Söhne und Töchter dar als Opfer für die Dämonen.

Sie wurden durch ihre Taten unrein und brachen mit ihrem Tun die Treue.<!--more-->
Der Zorn des HERRN entbrannte gegen sein Volk, Abscheu empfand er gegen sein Erbe.
Viele Male hat er sie befreit, sie aber blieben widerspenstig bei ihren Beschlüssen und versanken in ihrer Schuld.
Da sah er auf ihre Drangsal, als er auf ihr Schreien hörte.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)