+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 42(41),2-3ab.5.43(42),3-4'
layout = 'post'
description = 'Wie der Hirsch lechzt nach frischem Wasser, so lechzt meine Seele, Gott, nach dir. Meine Seele dürstet nach Gott, nach dem lebendigen Gott. Wann darf ich kommen und erscheinen vor Gottes Angesicht? Das Herz geht mir über, wenn ich daran denke:  wie ich zum Haus Gottes zog in fes....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-11-02 08:00:37 +0100'
summary = 'Wie der Hirsch lechzt nach frischem Wasser, so lechzt meine Seele, Gott, nach dir. Meine Seele dürstet nach Gott, nach dem lebendigen Gott. Wann darf ich kommen und erscheinen vor Gottes Angesicht? Das Herz geht mir über, wenn ich daran denke:  wie ich zum Haus Gottes zog in fes....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wie der Hirsch lechzt nach frischem Wasser, so lechzt meine Seele, Gott, nach dir.
Meine Seele dürstet nach Gott, nach dem lebendigen Gott.
Wann darf ich kommen und erscheinen vor Gottes Angesicht?
Das Herz geht mir über, wenn ich daran denke:

wie ich zum Haus Gottes zog in festlicher Schar,
mit Jubel und Dank in feiernder Menge.<!--more-->
Sende dein Licht und deine Wahrheit; sie sollen mich leiten; sie sollen mich bringen zu deinem heiligen Berg und zu deinen Wohnungen.
So will ich kommen zu Gottes Altar, zum Gott meiner Freude und meines Jubels. Ich will dir danken zur Leier, Gott, du mein Gott.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)