+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 81(80),3-4.5-6ab.6c-8ab.10-11'
layout = 'post'
description = 'Stimmt an den Gesang, schlagt die Pauke, die liebliche Leier, dazu die Harfe! Stoßt am Neumond ins Widderhorn, am Vollmond, zum Tag unsres Festes! Denn das ist Satzung für Israel, Entscheid des Gottes Jakobs. Das hat er als Zeugnis für Josef erlassen,  als er gegen Ägypten auszog....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-08-01 07:10:05 +0100'
summary = 'Stimmt an den Gesang, schlagt die Pauke, die liebliche Leier, dazu die Harfe! Stoßt am Neumond ins Widderhorn, am Vollmond, zum Tag unsres Festes! Denn das ist Satzung für Israel, Entscheid des Gottes Jakobs. Das hat er als Zeugnis für Josef erlassen,  als er gegen Ägypten auszog....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Stimmt an den Gesang, schlagt die Pauke, die liebliche Leier, dazu die Harfe!
Stoßt am Neumond ins Widderhorn, am Vollmond, zum Tag unsres Festes!
Denn das ist Satzung für Israel, Entscheid des Gottes Jakobs.
Das hat er als Zeugnis für Josef erlassen,

als er gegen Ägypten auszog.<!--more-->
Eine Stimme höre ich, die ich noch nie vernahm:
Seine Schulter hab ich von der Bürde befreit, seine Hände kamen los vom Lastkorb.
Du riefst in der Not und ich riss dich heraus.

und ich riss dich heraus.
Kein fremder Gott soll bei dir sein, du sollst dich nicht niederwerfen vor einem fremden Gott.
Ich bin der HERR, dein Gott, der dich heraufgeführt hat aus Ägypten. Weit öffne deinen Mund! Ich will ihn füllen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)