+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 96(95),1.3.4-5.11-12.13'
layout = 'post'
description = 'Singet dem HERRN ein neues Lied, singt dem HERRN, alle Lande, Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter. Alle Götter der Völker sind Nichtse, aber der HERR ist....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-09-01 07:00:38 +0100'
summary = 'Singet dem HERRN ein neues Lied, singt dem HERRN, alle Lande, Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter. Alle Götter der Völker sind Nichtse, aber der HERR ist....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Singet dem HERRN ein neues Lied, singt dem HERRN, alle Lande,
Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, bei allen Völkern von seinen Wundern!
Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, mehr zu fürchten als alle Götter.
Alle Götter der Völker sind Nichtse, aber der HERR ist es, der den Himmel gemacht hat.<!--more-->

Der Himmel freue sich, die Erde frohlocke, es brause das Meer und seine Fülle.
Es jauchze die Flur und was auf ihr wächst. Jubeln sollen alle Bäume des Waldes
Jubeln sollen alle vor dem HERRN, denn er kommt, denn er kommt, um die Erde zu richten. Er richtet den Erdkreis in Gerechtigkeit und die Völker nach seiner Treue.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)