+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 27(26),1.7-9.13-14'
layout = 'post'
description = 'Der HERR ist mein Licht und mein Heil:  Vor wem sollte ich mich fürchten?  Der HERR ist die Zuflucht meines Lebens:  Vor wem sollte mir bangen?  Höre, HERR, meine Stimme, wenn ich rufe; sei mir gnädig und gib mir Antwort! Mein Herz denkt an dich: „Suchet mein Angesicht!“  Dei....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-16 08:00:47 +0100'
summary = 'Der HERR ist mein Licht und mein Heil:  Vor wem sollte ich mich fürchten?  Der HERR ist die Zuflucht meines Lebens:  Vor wem sollte mir bangen?  Höre, HERR, meine Stimme, wenn ich rufe; sei mir gnädig und gib mir Antwort! Mein Herz denkt an dich: „Suchet mein Angesicht!“  Dei....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Der HERR ist mein Licht und mein Heil: 
Vor wem sollte ich mich fürchten? 
Der HERR ist die Zuflucht meines Lebens: 
Vor wem sollte mir bangen?

Höre, HERR, meine Stimme, wenn ich rufe; sei mir gnädig und gib mir Antwort!
Mein Herz denkt an dich: „Suchet mein Angesicht!“ 
Dein Angesicht, HERR, will ich suchen.<!--more-->
Verbirg nicht dein Angesicht vor mir; 

weise deinen Knecht im Zorn nicht ab! 
Du wurdest meine Hilfe. 
Verstoß mich nicht, verlass mich nicht, 
du Gott meines Heiles!
Ich bin gewiss, zu schauen 

die Güte des HERRN im Land der Lebenden.
Hoffe auf den HERRN, sei stark 
und fest sei dein Herz! Und hoffe auf den HERRN!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)