+++
author = 'Gott'
title = 'ps 102(101),16-17.18-19.20-21.29.22'
layout = 'post'
description = 'Die Völker werden fürchten den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit. Der HERR hat Zion dann wieder aufgebaut, er ist erschienen in seiner Herrlichkeit. Er hat sich dem Bittgebet der verlassenen Stadt zugewandt, ihre Bittgebete hat er nicht verschmäht. Dies ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-20 08:00:06 +0100'
summary = 'Die Völker werden fürchten den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit. Der HERR hat Zion dann wieder aufgebaut, er ist erschienen in seiner Herrlichkeit. Er hat sich dem Bittgebet der verlassenen Stadt zugewandt, ihre Bittgebete hat er nicht verschmäht. Dies ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Die Völker werden fürchten den Namen des HERRN und alle Könige der Erde deine Herrlichkeit.
Der HERR hat Zion dann wieder aufgebaut, er ist erschienen in seiner Herrlichkeit.
Er hat sich dem Bittgebet der verlassenen Stadt zugewandt, ihre Bittgebete hat er nicht verschmäht.
Dies sei aufgeschrieben für das kommende Geschlecht, damit den HERRN lobe das Volk, das noch erschaffen wird.<!--more-->

Denn herabgeschaut hat der HERR aus heiliger Höhe, vom Himmel hat er auf die Erde geblickt.
Um das Seufzen der Gefangenen zu hören, zu befreien, die dem Tod geweiht sind,
Die Kinder deiner Knechte werden in Sicherheit wohnen, ihre Nachkommen bestehen vor deinem Angesicht,
damit sie den Namen des HERRN auf dem Zion verkünden und sein Lob in Jerusalem.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)