+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Zefanja 3,1-2.9-13'
layout = 'post'
description = 'So spricht der Herr: Wehe, trotzige und schmutzige, gewalttätige Stadt Jerusalem! Sie will nicht hören und nimmt sich keine Warnung zu Herzen. Sie verlässt sich nicht auf den HERRN und sucht nicht die Nähe ihres Gottes. Ich werde die Lippen der Völker verwandeln in reine Lippen, ....'
images = ['/symbols/zefanja.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-12-16 07:30:48 +0100'
summary = 'So spricht der Herr: Wehe, trotzige und schmutzige, gewalttätige Stadt Jerusalem! Sie will nicht hören und nimmt sich keine Warnung zu Herzen. Sie verlässt sich nicht auf den HERRN und sucht nicht die Nähe ihres Gottes. Ich werde die Lippen der Völker verwandeln in reine Lippen, ....'
linkedsummaryImage = 'zefanja.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
So spricht der Herr: Wehe, trotzige und schmutzige, gewalttätige Stadt Jerusalem!
Sie will nicht hören und nimmt sich keine Warnung zu Herzen. Sie verlässt sich nicht auf den HERRN und sucht nicht die Nähe ihres Gottes.
Ich werde die Lippen der Völker verwandeln in reine Lippen, damit alle den Namen des HERRN anrufen, ihm Schulter an Schulter dienen.<!--more-->
Von jenseits der Ströme von Kusch bringen mir meine Verehrer dann als Gabe die Gemeinde meiner Verstreuten.
An jenem Tag brauchst du dich nicht mehr zu schämen, wegen all deiner schändlichen Taten, die du gegen mich verübt hast. Ja, dann entferne ich aus deiner Mitte die überheblichen Prahler und du wirst nicht mehr hochmütig sein auf meinem heiligen Berg.
Und ich lasse in deiner Mitte übrig ein demütiges und armes Volk. Sie werden Zuflucht suchen beim Namen des HERRN
als der Rest von Israel. Sie werden kein Unrecht mehr tun und nicht mehr lügen, in ihrem Mund findet man keine trügerische Rede mehr. Ja, sie gehen friedlich auf die Weide und niemand schreckt sie auf, wenn sie ruhen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)