+++
author = 'Gott'
title = 'Buch der Offenbarung 22,12-14.16-17.20'
layout = 'post'
description = 'Siehe, ich komme bald und mit mir bringe ich den Lohn und ich werde jedem geben, was seinem Werk entspricht. Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende. Selig, die ihre Gewänder waschen: Sie haben Anteil am Baum des Lebens und sie werden du....'
images = ['/symbols/offenbarung.jpg']
categories = ['LECTIO 2']
tags = ['LECTIO 2']
date = '2025-06-01 07:30:30 +0100'
summary = 'Siehe, ich komme bald und mit mir bringe ich den Lohn und ich werde jedem geben, was seinem Werk entspricht. Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende. Selig, die ihre Gewänder waschen: Sie haben Anteil am Baum des Lebens und sie werden du....'
linkedsummaryImage = 'offenbarung.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Siehe, ich komme bald und mit mir bringe ich den Lohn und ich werde jedem geben, was seinem Werk entspricht.
Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende.
Selig, die ihre Gewänder waschen: Sie haben Anteil am Baum des Lebens und sie werden durch die Tore in die Stadt eintreten können.<!--more-->
Ich, Jesus, habe meinen Engel gesandt als Zeugen für das, was die Gemeinden betrifft. Ich bin die Wurzel und der Stamm Davids, der strahlende Morgenstern.
Der Geist und die Braut aber sagen: Komm! Wer hört, der rufe: Komm! Wer durstig ist, der komme! Wer will, empfange unentgeltlich das Wasser des Lebens!
Er, der dies bezeugt, spricht: Ja, ich komme bald. – Amen. Komm, Herr Jesus!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)