+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 136(135),1.23-24.10-12.13-15'
layout = 'post'
description = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut, denn seine Huld währt ewig! Der unser gedachte in unserer Erniedrigung, denn seine Huld währt ewig, und uns unseren Feinden entriss, denn seine Huld währt ewig.  Ihm, der die Ägypter schlug in ihrer Erstgeburt, denn seine Huld währt ewig, und de....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-19 07:00:35 +0100'
summary = 'Danket dem HERRN, denn er ist gut, denn seine Huld währt ewig! Der unser gedachte in unserer Erniedrigung, denn seine Huld währt ewig, und uns unseren Feinden entriss, denn seine Huld währt ewig.  Ihm, der die Ägypter schlug in ihrer Erstgeburt, denn seine Huld währt ewig, und de....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Danket dem HERRN, denn er ist gut, denn seine Huld währt ewig!
Der unser gedachte in unserer Erniedrigung, denn seine Huld währt ewig,
und uns unseren Feinden entriss, denn seine Huld währt ewig.

Ihm, der die Ägypter schlug in ihrer Erstgeburt, denn seine Huld währt ewig,
und der Israel herausführte aus ihrer Mitte, denn seine Huld währt ewig,
mit starker Hand und ausgestrecktem Arm, denn seine Huld währt ewig.<!--more-->

Ihm, der das Rote Meer zerschnitt in zwei Teile, denn seine Huld währt ewig,
und Israel hindurchziehen ließ in seiner Mitte, denn seine Huld währt ewig,
und den Pharao und sein Heer schüttelte ins Rote Meer, denn seine Huld währt ewig.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)