+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 103(102),1-2.3-4.9-10.11-12'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-22 08:00:47 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele, 
und alles in mir seinen heiligen Namen!
Preise den HERRN, meine Seele, 
und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!

Der dir all deine Schuld vergibt 
und all deine Gebrechen heilt,
der dein Leben vor dem Untergang rettet 
und dich mit Huld und Erbarmen krönt.<!--more-->

Er wird nicht immer rechten 
und nicht ewig trägt er nach.
Er handelt an uns nicht nach unsern Sünden 
und vergilt uns nicht nach unsrer Schuld.

Denn so hoch der Himmel über der Erde ist, 
so mächtig ist seine Huld über denen, die ihn fürchten.
So weit der Aufgang entfernt ist vom Untergang, 
so weit entfernt er von uns unsere Frevel.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)