+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 101(100),1-2ab.2c-3.4-5ab.5cd-6'
layout = 'post'
description = 'Von Huld und Recht will ich singen, dir, HERR, will ich spielen. Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir? Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir? Ich lebe mit lauterem Herzen inmitten meines Hauses.  Ich setze mir nicht vor Augen, was Verder....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-09-16 07:00:29 +0100'
summary = 'Von Huld und Recht will ich singen, dir, HERR, will ich spielen. Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir? Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir? Ich lebe mit lauterem Herzen inmitten meines Hauses.  Ich setze mir nicht vor Augen, was Verder....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Von Huld und Recht will ich singen, dir, HERR, will ich spielen.
Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir?
Auf den rechten Weg will ich achten. Wann kommst du zu mir?
Ich lebe mit lauterem Herzen inmitten meines Hauses.

Ich setze mir nicht vor Augen, was Verderben bringt.<!--more--> Ich hasse es, Unrecht zu tun, es soll nicht an mir haften.
Falschheit sei meinem Herzen fern, ich will Böses nicht kennen.
Wer seinen Nächsten heimlich verleumdet,
den bring ich zum Schweigen.

Wer stolze Augen hat und ein hochmütiges Herz,
den kann ich nicht ertragen.
Meine Augen suchen die Treuen im Land, sie sollen bei mir wohnen. Wer auf dem rechten Wege geht, der darf mir dienen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)