+++
author = 'Gott'
title = 'Deuteronomium 32,3-4ab.7.8.9.12'
layout = 'post'
description = 'Ich will den Namen des HERRN verkünden. Preist die Größe unseres Gottes! Er heißt: Der Fels. Vollkommen ist, was er tut; denn alle seine Wege sind recht. Denk an die Tage der Vergangenheit, lerne aus den Jahren der Geschichte! Frag deinen Vater, er wird es dir erzählen, frag die ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-08-12 07:00:38 +0100'
summary = 'Ich will den Namen des HERRN verkünden. Preist die Größe unseres Gottes! Er heißt: Der Fels. Vollkommen ist, was er tut; denn alle seine Wege sind recht. Denk an die Tage der Vergangenheit, lerne aus den Jahren der Geschichte! Frag deinen Vater, er wird es dir erzählen, frag die ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will den Namen des HERRN verkünden. Preist die Größe unseres Gottes!
Er heißt: Der Fels. Vollkommen ist, was er tut;
denn alle seine Wege sind recht.
Denk an die Tage der Vergangenheit, lerne aus den Jahren der Geschichte! Frag deinen Vater, er wird es dir erzählen, frag die Alten, sie werden es dir sagen.<!--more-->

Als der Höchste die Völker als Erbe verteilte, als er die Menschheit aufteilte, legte er die Gebiete der Völker nach der Zahl der Gottessöhne fest.
Der HERR nahm sich sein Volk als Anteil, Jakob wurde sein Erbteil.
Der HERR allein hat Jakob geleitet, kein fremder Gott stand ihm zur Seite.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)