+++
author = 'Gott'
title = 'ps 103(102),1-2.3-4.8.10.12-13'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-23 08:00:11 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele, 
und alles in mir seinen heiligen Namen!
Preise den HERRN, meine Seele, 
und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!

Der dir all deine Schuld vergibt 
und all deine Gebrechen heilt,
der dein Leben vor dem Untergang rettet 
und dich mit Huld und Erbarmen krönt.<!--more-->

Der HERR ist barmherzig und gnädig, 
langmütig und reich an Huld.
Er handelt an uns nicht nach unsern Sünden 
und vergilt uns nicht nach unsrer Schuld.

So weit der Aufgang entfernt ist vom Untergang, 
so weit entfernt er von uns unsere Frevel.
Wie ein Vater sich seiner Kinder erbarmt, 
so erbarmt sich der HERR über alle, die ihn fürchten.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)