+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Haggai 1,15b.2,1-9'
layout = 'post'
description = 'Im zweiten Jahr des Königs Darius, am einundzwanzigsten Tag des siebten Monats, erging das Wort des HERRN durch den Propheten Haggai: Sag zu Serubbabel, dem Sohn Schealtials, dem Statthalter von Juda, und zum Hohepriester Jehoschua, dem Sohn des Jozadak, und zu denen, die vom Vol....'
images = ['/symbols/haggai.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-09-26 06:30:28 +0100'
summary = 'Im zweiten Jahr des Königs Darius, am einundzwanzigsten Tag des siebten Monats, erging das Wort des HERRN durch den Propheten Haggai: Sag zu Serubbabel, dem Sohn Schealtials, dem Statthalter von Juda, und zum Hohepriester Jehoschua, dem Sohn des Jozadak, und zu denen, die vom Vol....'
linkedsummaryImage = 'haggai.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Im zweiten Jahr des Königs Darius,
am einundzwanzigsten Tag des siebten Monats, erging das Wort des HERRN durch den Propheten Haggai:
Sag zu Serubbabel, dem Sohn Schealtials, dem Statthalter von Juda, und zum Hohepriester Jehoschua, dem Sohn des Jozadak, und zu denen, die vom Volk übrig sind:
Wer ist unter euch noch übrig, der diesen Tempel in seiner früheren Herrlichkeit gesehen hat? Und wie seht ihr ihn jetzt? Erscheint er euch nicht wie ein Nichts?
Aber nun fasse Mut, Serubbabel – Spruch des HERRN –, fasse Mut, Hohepriester Jehoschua, Sohn des Jozadak, fass Mut, alles Volk des Landes – Spruch des HERRN –, und macht euch an die Arbeit! Denn ich bin bei euch – Spruch des HERRN der Heerscharen, –
wie ich im Bund mit euch bei eurem Auszug aus Ägypten versprochen habe – und mein Geist bleibt in eurer Mitte.<!--more--> Fürchtet euch nicht!
Denn so spricht der HERR der Heerscharen: Nur noch kurze Zeit, dann lasse ich den Himmel und die Erde, das Meer und das Festland erbeben
und ich lasse alle Völker erzittern. Dann strömen die Schätze aller Völker herbei und ich erfülle dieses Haus mit Herrlichkeit, spricht der HERR der Heerscharen.
Mir gehört das Silber und mir das Gold – Spruch des HERRN der Heerscharen.
Die künftige Herrlichkeit dieses Hauses wird größer sein als die frühere, spricht der HERR der Heerscharen. Und an diesem Ort schenke ich Frieden – Spruch des HERRN der Heerscharen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)