+++
title = 'Pius XII. '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2025-04-02 09:00:05 +0100'
summary = 'Was ist Vaterschaft? Vater zu sein bedeutet, das Sein mitzuteilen; mehr noch, es bedeutet, in dieses Sein den geheimnisvollen Strahl des Lebens zu legen.   Gott ist der Vater des Universums: „So haben doch wir nur einen Gott, den Vater. Von ihm stammt alles“ (1 Kor 8,6). Gott i....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Was ist Vaterschaft? Vater zu sein bedeutet, das Sein mitzuteilen; mehr noch, es bedeutet, in dieses Sein den geheimnisvollen Strahl des Lebens zu legen.
 
Gott ist der Vater des Universums: „So haben doch wir nur einen Gott, den Vater. Von ihm stammt alles“ (1 Kor 8,6). Gott ist der Vater, der Schöpfer des Himmels, der Sonne, der Sterne, die in seiner Gegenwart leuchten und seine Herrlichkeit besingen […]; dieses ganze unermessliche und vielfältige Leben ist Kind der Liebe Gottes, geleitet, unterstützt, in seinem Wachstum und in seiner Entwicklung eingehüllt von der väterlichen göttlichen Vorsehung.<!--more--> […]
 
Doch die Vaterschaft erhebt sich noch höher: Mit dem Sein, mit dem pflanzlichen und dem tierischen Leben teilt sie ein noch höher entwickeltes Leben mit, das Leben der Intelligenz und der Liebe. […] Engel und Menschen sind Kinder Gottes und offenbaren dies durch das Bild und die Ähnlichkeit, die sie in der natürlichen Ordnung von Gott empfangen haben.
 
Schließlich besitzt Gott eine noch erhabenere Vaterschaft, die – in einer höheren Ordnung als jener der Menschen und Engel – Adoptivkinder der Gnade zeugt und diese am göttlichen Leben selbst teilhaben lässt: Die göttliche Vaterschaft beruft sie dazu, an seiner eigenen Glückseligkeit in der Schau seines Wesens teilzuhaben, in jenem unzugänglichen Licht, in dem er sich selbst und das innerste Geheimnis seiner unvergleichlichen Vaterschaft offenbart, zusammen mit dem Sohn und dem Heiligen Geist.



[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
