+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 69(68),14.17.30-31.33-34.36-37'
layout = 'post'
description = 'Ich komme zu dir mit meinem Bittgebet, HERR, zur Zeit der Gnade. Gott, in deiner großen Huld erhöre mich, mit deiner rettenden Treue! Erhöre mich, HERR, denn gut ist deine Huld, wende dich mir zu in deinem großen Erbarmen!  Ich bin elend und voller Schmerzen, doch deine Hilfe, Go....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-13 07:00:35 +0100'
summary = 'Ich komme zu dir mit meinem Bittgebet, HERR, zur Zeit der Gnade. Gott, in deiner großen Huld erhöre mich, mit deiner rettenden Treue! Erhöre mich, HERR, denn gut ist deine Huld, wende dich mir zu in deinem großen Erbarmen!  Ich bin elend und voller Schmerzen, doch deine Hilfe, Go....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich komme zu dir mit meinem Bittgebet, HERR, zur Zeit der Gnade. Gott, in deiner großen Huld erhöre mich, mit deiner rettenden Treue!
Erhöre mich, HERR, denn gut ist deine Huld, wende dich mir zu in deinem großen Erbarmen! 
Ich bin elend und voller Schmerzen, doch deine Hilfe, Gott, wird mich erhöhen.<!--more-->
Ich will im Lied den Namen Gottes loben, ich will ihn mit Dank erheben.
Die Gebeugten haben es gesehen und sie freuen sich! Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf!

Denn der HERR hört auf die Armen, seine Gefangenen verachtet er nicht.
Denn Gott wird Zion retten, wird Judas Städte neu erbauen. Man wird dort siedeln und das Land besitzen. 
Die Nachkommen seiner Knechte werden es erben, die seinen Namen lieben, werden darin wohnen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)