+++
author = 'Gott'
title = 'ps 104(103),1-2a.5-6.10.12.24.35abc'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele!  HERR, mein Gott, überaus groß bist du!  Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel.  Du hast die Erde auf Pfeiler gegründet, in alle Ewigkeit wird sie nicht wanken. Einst hat die Urflut sie bedeckt wie ei....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-10 08:00:28 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele!  HERR, mein Gott, überaus groß bist du!  Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet. Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel.  Du hast die Erde auf Pfeiler gegründet, in alle Ewigkeit wird sie nicht wanken. Einst hat die Urflut sie bedeckt wie ei....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele! 
HERR, mein Gott, überaus groß bist du! 
Du bist mit Hoheit und Pracht bekleidet.
Du hüllst dich in Licht wie in einen Mantel.

Du hast die Erde auf Pfeiler gegründet, in alle Ewigkeit wird sie nicht wanken.
Einst hat die Urflut sie bedeckt wie ein Kleid, die Wasser standen über den Bergen.<!--more--> 
Du lässt Quellen sprudeln in Bäche, sie eilen zwischen den Bergen dahin.
Darüber wohnen die Vögel des Himmels, aus den Zweigen erklingt ihr Gesang. 

Wie zahlreich sind deine Werke, HERR, 
sie alle hast du mit Weisheit gemacht, 
die Erde ist voll von deinen Geschöpfen.
Doch die Sünder sollen von der Erde verschwinden,

und es sollen keine Frevler mehr dasein.
Lobe den Herrn, meine Seele!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)