+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 31(30),2.6.12-13.15-16.17.25'
layout = 'post'
description = 'HERR, bei dir habe ich mich geborgen.  Lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit;  rette mich in deiner Gerechtigkeit! In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist;  du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.  Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,  zum S....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-04-18 07:00:30 +0100'
summary = 'HERR, bei dir habe ich mich geborgen.  Lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit;  rette mich in deiner Gerechtigkeit! In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist;  du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.  Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,  zum S....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
HERR, bei dir habe ich mich geborgen. 
Lass mich nicht zuschanden werden in Ewigkeit; 
rette mich in deiner Gerechtigkeit!
In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist; 
du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.

Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott, 
zum Spott sogar für meine Nachbarn.<!--more--> 
Meinen Freunden wurde ich zum Schrecken, 
wer mich auf der Straße sieht, der flieht vor mir.
Ich bin dem Gedächtnis entschwunden wie ein Toter, 
bin geworden wie ein zerbrochenes Gefäß.

Ich aber, HERR, ich habe dir vertraut, 
ich habe gesagt: "Mein Gott bist du."
In deiner Hand steht meine Zeit; 
entreiß mich der Hand meiner Feinde und Verfolger!

Lass dein Angesicht leuchten über deinem Knecht, 
hilf mir in deiner Huld!
Euer Herz sei stark und unverzagt, 
ihr alle, die ihr den HERRN erwartet.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)