+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 99(98),2.5.6.7.8.9'
layout = 'post'
description = 'Groß ist der HERR auf Zion, erhaben ist er über alle Völker. Erhebt den HERRN, unsern Gott, werft euch nieder am Schemel seiner Füße! Er ist heilig! Mose und Aaron sind unter seinen Priestern, Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen. Sie riefen zum HERRN und er gab ihnen Ant....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-30 07:00:35 +0100'
summary = 'Groß ist der HERR auf Zion, erhaben ist er über alle Völker. Erhebt den HERRN, unsern Gott, werft euch nieder am Schemel seiner Füße! Er ist heilig! Mose und Aaron sind unter seinen Priestern, Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen. Sie riefen zum HERRN und er gab ihnen Ant....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Groß ist der HERR auf Zion, erhaben ist er über alle Völker.
Erhebt den HERRN, unsern Gott, werft euch nieder am Schemel seiner Füße! Er ist heilig!
Mose und Aaron sind unter seinen Priestern, Samuel unter denen, die seinen Namen anrufen. Sie riefen zum HERRN und er gab ihnen Antwort.<!--more-->
Aus der Wolkensäule sprach er zu ihnen, sie hielten seine Gebote und die Satzung, die er ihnen gegeben.
HERR, unser Gott, du gabst ihnen Antwort. Du warst ihnen ein vergebender Gott, doch ihre Vergehen hast du vergolten.

Erhebt den HERRN, unsern Gott, werft euch nieder an seinem heiligen Berg! Denn der HERR, unser Gott, ist heilig!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)