+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jesus Sirach 36,1-2.5-6.13.16-22'
layout = 'post'
description = 'Hab Erbarmen mit uns, Gebieter, du Gott aller, sieh herab und wirf die Furcht vor dir auf alle Völker! Sie sollen dich erkennen, wie auch wir erkannt haben, dass es keinen Gott gibt außer dir, Herr! Erneuere die Zeichen und wirke andere Wunder! Sammle alle Stämme Jakobs! Verteil ....'
images = ['/symbols/sirach.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-03-04 07:30:13 +0100'
summary = 'Hab Erbarmen mit uns, Gebieter, du Gott aller, sieh herab und wirf die Furcht vor dir auf alle Völker! Sie sollen dich erkennen, wie auch wir erkannt haben, dass es keinen Gott gibt außer dir, Herr! Erneuere die Zeichen und wirke andere Wunder! Sammle alle Stämme Jakobs! Verteil ....'
linkedsummaryImage = 'sirach.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Hab Erbarmen mit uns, Gebieter, du Gott aller,
sieh herab und wirf die Furcht vor dir auf alle Völker!
Sie sollen dich erkennen, wie auch wir erkannt haben, dass es keinen Gott gibt außer dir, Herr!
Erneuere die Zeichen und wirke andere Wunder!
Sammle alle Stämme Jakobs!
Verteil unter ihnen den Erbbesitz wie am Anfang!
Herr, hab Erbarmen mit dem Volk, das bei deinem Namen gerufen worden ist, und mit Israel, das du einem Erstgeborenen gleichgemacht hast!
Habe Mitleid mit der Stadt deines Heiligtums, mit Jerusalem, dem Ort deiner Ruhe!
Erfülle Zion mit deinem Lobpreis und dein Volk mit deiner Herrlichkeit!
Gib Zeugnis für das, was du am Anfang geschaffen hast, und erwecke die Prophezeiungen wieder, die in deinem Namen ergangen sind!
Gib den Lohn denen, die dich erwarten, und deine Propheten sollen sich glaubwürdig erweisen!
Erhöre, Herr, die Bitte deiner Diener gemäß dem Segen Aarons über dein Volk! Alle auf der Erde werden erkennen, dass du Herr bist, der Gott der Ewigkeiten.<!--more--><br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)