+++
author = 'Gott'
title = 'ps 22(21),26-27.28.30ab.30c-32'
layout = 'post'
description = 'Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung,  ich erfülle mein Gelübde vor denen, die Gott fürchten. Die Armen sollen essen und sich sättigen;  den HERRN sollen loben, die ihn suchen.  Aufleben soll euer Herz für immer.  Alle Enden der Erde sollen daran denken  und sich....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-04 08:00:09 +0100'
summary = 'Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung,  ich erfülle mein Gelübde vor denen, die Gott fürchten. Die Armen sollen essen und sich sättigen;  den HERRN sollen loben, die ihn suchen.  Aufleben soll euer Herz für immer.  Alle Enden der Erde sollen daran denken  und sich....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Von dir kommt mein Lobpreis in großer Versammlung, 
ich erfülle mein Gelübde vor denen, die Gott fürchten.
Die Armen sollen essen und sich sättigen; 
den HERRN sollen loben, die ihn suchen. 
Aufleben soll euer Herz für immer.

Alle Enden der Erde sollen daran denken 
und sich zum HERRN bekehren: 
Vor dir sollen sich niederwerfen alle Stämme der Nationen.<!--more-->
Es aßen und warfen sich nieder alle Mächtigen der Erde.
Alle, die in den Staub gesunken sind, sollen vor ihm sich beugen.

Und wer sein Leben nicht bewahrt hat,
Nachkommen werden ihm dienen. 
Vom Herrn wird man dem Geschlecht erzählen, das kommen wird.
Seine Heilstat verkündet man einem Volk, das noch geboren wird: 
Ja, er hat es getan.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)