+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jesus Sirach 35,15b-17.20-22a'
layout = 'post'
description = 'Der Herr ist der Gott des Rechts, bei ihm gibt es keine Begünstigung. Er bevorzugt niemanden gegenüber einem Armen, die Bitte eines ungerecht Behandelten wird er erhören. Er missachtet nicht den Hilferuf der Waise und die Witwe, wenn sie ihren Jammer ausschüttet. Wer Gott wohlgef....'
images = ['/symbols/sirach.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2025-10-26 07:30:55 +0100'
summary = 'Der Herr ist der Gott des Rechts, bei ihm gibt es keine Begünstigung. Er bevorzugt niemanden gegenüber einem Armen, die Bitte eines ungerecht Behandelten wird er erhören. Er missachtet nicht den Hilferuf der Waise und die Witwe, wenn sie ihren Jammer ausschüttet. Wer Gott wohlgef....'
linkedsummaryImage = 'sirach.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Der Herr ist der Gott des Rechts, bei ihm gibt es keine Begünstigung.
Er bevorzugt niemanden gegenüber einem Armen, die Bitte eines ungerecht Behandelten wird er erhören.
Er missachtet nicht den Hilferuf der Waise und die Witwe, wenn sie ihren Jammer ausschüttet.
Wer Gott wohlgefällig dient, wird angenommen und seine Bitte dringt bis in die Wolken.<!--more-->
Das Gebet eines Demütigen durchdringt die Wolken, und bevor es nicht angekommen ist, wird er nicht getröstet und er lässt nicht nach, bis der Höchste daraufschaut.
Und er wird für die Gerechten entscheiden und ein Urteil fällen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)