+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 30(29),2.4.5-6ab.6cd.12a.13b'
layout = 'post'
description = 'Ich will dich erheben, HERR,  denn du zogst mich herauf  und ließest nicht zu, dass meine Feinde sich über mich freuen. HERR, du hast meine Seele heraufsteigen lassen aus der Totenwelt,  hast mich am Leben erhalten, sodass ich nicht in die Grube hinabstieg.  Singt und spielt d....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-31 07:00:47 +0100'
summary = 'Ich will dich erheben, HERR,  denn du zogst mich herauf  und ließest nicht zu, dass meine Feinde sich über mich freuen. HERR, du hast meine Seele heraufsteigen lassen aus der Totenwelt,  hast mich am Leben erhalten, sodass ich nicht in die Grube hinabstieg.  Singt und spielt d....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will dich erheben, HERR, 
denn du zogst mich herauf 
und ließest nicht zu, dass meine Feinde sich über mich freuen.
HERR, du hast meine Seele heraufsteigen lassen aus der Totenwelt, 
hast mich am Leben erhalten, sodass ich nicht in die Grube hinabstieg.

Singt und spielt dem HERRN, ihr seine Frommen, 
dankt im Gedenken seiner Heiligkeit!
Denn sein Zorn dauert nur einen Augenblick,
doch seine Güte ein Leben lang.<!--more-->

Wenn man am Abend auch weint,
am Morgen herrscht wieder Jubel.
Du hast mein Klagen in Tanzen verwandelt,
HERR, mein Gott, ich will dir danken in Ewigkeit.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)