+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 103(102),1-2.3-4.6-7.8.11'
layout = 'post'
description = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-23 08:00:47 +0100'
summary = 'Preise den HERRN, meine Seele,  und alles in mir seinen heiligen Namen! Preise den HERRN, meine Seele,  und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!  Der dir all deine Schuld vergibt  und all deine Gebrechen heilt, der dein Leben vor dem Untergang rettet  und dich mit Huld ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preise den HERRN, meine Seele, 
und alles in mir seinen heiligen Namen!
Preise den HERRN, meine Seele, 
und vergiss nicht, was er dir Gutes getan hat!

Der dir all deine Schuld vergibt 
und all deine Gebrechen heilt,
der dein Leben vor dem Untergang rettet 
und dich mit Huld und Erbarmen krönt.<!--more-->

Der HERR vollbringt Taten des Heiles, Recht verschafft er allen Bedrängten.
Er hat Mose seine Wege kundgetan, den Kindern Israels seine Werke. 
Der HERR ist barmherzig und gnädig, 
langmütig und reich an Huld.

Denn so hoch der Himmel über der Erde ist, 
so mächtig ist seine Huld über denen, die ihn fürchten.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)