+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 51(50),3-4.5-6ab.6cd-7.12-13'
layout = 'post'
description = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld, tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab und mach mich rein von meiner Sünde! Denn ich erkenne meine bösen Taten, meine Sünde steht mir immer vor Augen. Gegen dich allein habe ich gesündigt,  ich habe ge....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-08-05 07:00:53 +0100'
summary = 'Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld, tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen! Wasch meine Schuld von mir ab und mach mich rein von meiner Sünde! Denn ich erkenne meine bösen Taten, meine Sünde steht mir immer vor Augen. Gegen dich allein habe ich gesündigt,  ich habe ge....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Gott, sei mir gnädig nach deiner Huld, tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen!
Wasch meine Schuld von mir ab und mach mich rein von meiner Sünde!
Denn ich erkenne meine bösen Taten, meine Sünde steht mir immer vor Augen.
Gegen dich allein habe ich gesündigt,

ich habe getan, was böse ist in deinen Augen.<!--more-->
So behältst du recht mit deinem Urteilsspruch,
lauter stehst du da als Richter.
Siehe, in Schuld bin ich geboren und in Sünde hat mich meine Mutter empfangen.

Erschaffe mir, Gott, ein reines Herz und einen festen Geist erneuere in meinem Innern!
Verwirf mich nicht vor deinem Angesicht, deinen heiligen Geist nimm nicht von mir!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)