+++
author = 'Gott'
title = 'ps 48(47),2-3ab.3cd-4.9.10-11'
layout = 'post'
description = 'Groß ist der HERR und hoch zu loben  in der Stadt unseres Gottes. Sein heiliger Berg ragt herrlich empor; er ist die Freude der ganzen Welt.  Der Berg Zion liegt weit im Norden; er ist die Stadt des großen Königs. Gott ist in ihren Palästen,  als sichere Burg erwiesen.  Wie wir....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-06 08:00:28 +0100'
summary = 'Groß ist der HERR und hoch zu loben  in der Stadt unseres Gottes. Sein heiliger Berg ragt herrlich empor; er ist die Freude der ganzen Welt.  Der Berg Zion liegt weit im Norden; er ist die Stadt des großen Königs. Gott ist in ihren Palästen,  als sichere Burg erwiesen.  Wie wir....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Groß ist der HERR und hoch zu loben 
in der Stadt unseres Gottes.
Sein heiliger Berg ragt herrlich empor;
er ist die Freude der ganzen Welt.

Der Berg Zion liegt weit im Norden;
er ist die Stadt des großen Königs.
Gott ist in ihren Palästen, 
als sichere Burg erwiesen.

Wie wir es gehört, so haben wir es gesehen in der Stadt des HERRN der Heerscharen, der Stadt unsres Gottes.<!--more--> Gott macht sie fest auf ewig.
Wir haben, o Gott, deine Huld bedacht 
inmitten deines Tempels.
Wie dein Name, Gott, so reicht dein Ruhm bis an die Enden der Erde; 

deine Rechte ist voll von Gerechtigkeit.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)