+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 49(48),6-7.8-9.17-18.19-20'
layout = 'post'
description = 'Warum soll ich mich in bösen Tagen fürchten, wenn mich der Frevel tückischer Feinde umgibt? Sie verlassen sich ganz auf ihren Besitz und rühmen sich ihres großen Reichtums. Doch kann keiner einen Bruder auslösen, an Gott für ihn ein Sühnegeld zahlen –  für ihr Leben ist jeder Ka....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-09-19 07:00:29 +0100'
summary = 'Warum soll ich mich in bösen Tagen fürchten, wenn mich der Frevel tückischer Feinde umgibt? Sie verlassen sich ganz auf ihren Besitz und rühmen sich ihres großen Reichtums. Doch kann keiner einen Bruder auslösen, an Gott für ihn ein Sühnegeld zahlen –  für ihr Leben ist jeder Ka....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Warum soll ich mich in bösen Tagen fürchten,
wenn mich der Frevel tückischer Feinde umgibt?
Sie verlassen sich ganz auf ihren Besitz und rühmen sich ihres großen Reichtums.
Doch kann keiner einen Bruder auslösen, an Gott für ihn ein Sühnegeld zahlen –

für ihr Leben ist jeder Kaufpreis zu hoch, für immer muss man davon abstehn.<!--more-->
Lass dich nicht beirren, wenn einer reich wird und die Herrlichkeit seines Hauses sich mehrt;
denn im Tod nimmt er das alles nicht mit, seine Herrlichkeit steigt nicht mit ihm hinab.
Preist er sich im Leben auch glücklich: „Man lobt dich, weil du es dir wohl sein lässt“,

so muss er doch zur Schar seiner Väter hinab, die das Licht nicht mehr erblicken.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)