+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 90(89),3-4.5-6.12-13.14.17'
layout = 'post'
description = 'Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen, du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurück!“ Denn tausend Jahre sind in deinen Augen  wie der Tag, der gestern vergangen ist, wie eine Wache in der Nacht. Du raffst sie dahin, sie werden wie Schlafende.  Sie gleichen dem Gras, ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-09-07 07:00:38 +0100'
summary = 'Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen, du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurück!“ Denn tausend Jahre sind in deinen Augen  wie der Tag, der gestern vergangen ist, wie eine Wache in der Nacht. Du raffst sie dahin, sie werden wie Schlafende.  Sie gleichen dem Gras, ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen, du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurück!“
Denn tausend Jahre sind in deinen Augen

wie der Tag, der gestern vergangen ist,
wie eine Wache in der Nacht.
Du raffst sie dahin, sie werden wie Schlafende.

Sie gleichen dem Gras, das am Morgen wächst:
Am Morgen blüht es auf und wächst empor,

am Abend wird es welk und verdorrt.<!--more-->
Unsere Tage zu zählen, lehre uns!

Dann gewinnen wir ein weises Herz.
Kehre doch um, HERR! – Wie lange noch?

Um deiner Knechte willen lass es dich reuen!
Sättige uns am Morgen mit deiner Huld! Dann wollen wir jubeln und uns freuen all unsre Tage.

Güte und Schönheit des Herrn, unseres Gottes, sei über uns! Lass gedeihen das Werk unsrer Hände, ja, das Werk unsrer Hände lass gedeihen!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)