+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 69(68),8-9.10.12.21bcd.22.31.33'
layout = 'post'
description = 'Herr, deinetwegen erleide ich Hohn  und Schande bedeckt mein Angesicht. Entfremdet bin ich meinen Brüdern,  den Söhnen meiner Mutter wurde ich fremd.  Denn der Eifer für dein Haus hat mich verzehrt,  die Verhöhnungen derer, die dich verhöhnen, sind auf mich gefallen. Ich legte....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-04-16 07:00:47 +0100'
summary = 'Herr, deinetwegen erleide ich Hohn  und Schande bedeckt mein Angesicht. Entfremdet bin ich meinen Brüdern,  den Söhnen meiner Mutter wurde ich fremd.  Denn der Eifer für dein Haus hat mich verzehrt,  die Verhöhnungen derer, die dich verhöhnen, sind auf mich gefallen. Ich legte....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Herr, deinetwegen erleide ich Hohn 
und Schande bedeckt mein Angesicht.
Entfremdet bin ich meinen Brüdern, 
den Söhnen meiner Mutter wurde ich fremd.

Denn der Eifer für dein Haus hat mich verzehrt, 
die Verhöhnungen derer, die dich verhöhnen, sind auf mich gefallen.
Ich legte als Gewand ein Bußkleid an, 
ich wurde ihnen zum Spottvers.<!--more-->

Ganz krank bin ich vor Schmach;
umsonst habe ich auf Mitleid gewartet,
auf einen Tröster, doch ich habe keinen gefunden.
Sie gaben mir Gift als Speise, 
für den Durst gaben sie mir Essig zu trinken.

Ich will im Lied den Namen Gottes loben, 
ich will ihn mit Dank erheben.
Die Gebeugten sehen es und sie freuen sich! 
Ihr, die ihr Gott sucht, euer Herz lebe auf!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)