+++
title = 'Hl. Anselm  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2025-04-13 09:00:05 +0100'
summary = 'Unser Christus wurde ans Kreuz geschlagen; durch das Kreuz hat er uns erlöst. Das, o Christ, ist die Kraft, die dich errettet hat, das ist die Ursache deiner Freiheit, das ist der Preis deiner Erlösung. Du warst gefangen, und siehe, auf diese Weise wurdest du losgekauft. Du warst....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Unser Christus wurde ans Kreuz geschlagen; durch das Kreuz hat er uns erlöst. Das, o Christ, ist die Kraft, die dich errettet hat, das ist die Ursache deiner Freiheit, das ist der Preis deiner Erlösung. Du warst gefangen, und siehe, auf diese Weise wurdest du losgekauft. Du warst versklavt, und siehe, auf diese Weise wurdest du befreit.<!--more--> Verbannt warst du und wurdest in die Heimat zurückgebracht; unrettbar verloren – und neu belebt; tot – und auferweckt. Lass dein Herz sich an dieser Wahrheit sättigen: Kaue sie immer wieder, genieße sie, tauche in sie ein, wenn dein Mund den Leib und das Blut deines Erlösers empfängt. Mach diese Speise zu deinem täglichen Brot, zu deiner Nahrung und Wegzehrung; denn durch die Erlösung und nur durch sie bleibst du in Christus und Christus in dir, und im künftigen Leben wird deine Freude vollkommen sein.
 
Doch Herr, der du dem Tod zugestimmt hast, damit ich lebe, wie sollte ich mich freuen über eine Freiheit, dir mir nur aufgrund deiner Fesseln zuteilwurde? Wie könnte ich über eine Erlösung glücklich sein, die ich nur deinen Leiden verdanke? Welche Freude sollte mir ein Leben machen, das ich nur durch deinen Tod empfange? Soll ich mich an deinen Qualen freuen und an der Grausamkeit derer, die sie dir zugefügt haben, mit der Begründung, ich wäre, hätten sie dir das nicht angetan und hättest du nicht gelitten, ohne deine Leiden nicht in den Besitz all dieser Güter gekommen? […] Aber die Grausamkeit dieser Leute konnte dir sicherlich nichts antun, dem du nicht freiwillig zugestimmt hast, und du hast nur gelitten, weil du es in deiner Güte so wolltest. […]
 
Überlasse also, du schwaches Geschöpf, die Grausamkeit dieser Menschen dem Urteil Gottes, und sinne lieber darüber nach, was du deinem Erlöser verdankst. Erwäge, in welchem Zustand du innerlich warst und was dir geschenkt wurde; suche die Liebe zu ermessen, die ein solcher Wohltäter verdient. Betrachte deine Bedürftigkeit und seine Güte; erkenne, welche Danksagung du ihm erweisen solltest und wie viel du seiner Liebe verdankst.  


[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
