+++
author = 'Gott'
title = 'ps 90(89),1-2.3-4.5-6.12-13'
layout = 'post'
description = 'O Herr, du warst uns Wohnung von Geschlecht zu Geschlecht. Ehe geboren wurden die Berge,  ehe du unter Wehen hervorbrachtest Erde und Erdkreis,  bist du Gott von Ewigkeit zu Ewigkeit.  Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen,  du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurüc....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-02-15 08:00:17 +0100'
summary = 'O Herr, du warst uns Wohnung von Geschlecht zu Geschlecht. Ehe geboren wurden die Berge,  ehe du unter Wehen hervorbrachtest Erde und Erdkreis,  bist du Gott von Ewigkeit zu Ewigkeit.  Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen,  du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurüc....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
O Herr, du warst uns Wohnung von Geschlecht zu Geschlecht.
Ehe geboren wurden die Berge, 
ehe du unter Wehen hervorbrachtest Erde und Erdkreis, 
bist du Gott von Ewigkeit zu Ewigkeit.

Zum Staub zurückkehren lässt du den Menschen, 
du sprichst: „Ihr Menschenkinder, kehrt zurück!“
Denn tausend Jahre sind in deinen Augen 
wie der Tag, der gestern vergangen ist, 

wie eine Wache in der Nacht.<!--more-->
Von Jahr zu Jahr säst du die Menschen aus;
sie gleichen dem sprossenden Gras.
Am Morgen blüht es auf und wächst empor, 

am Abend wird es welk und verdorrt.
Unsere Tage zu zählen, lehre uns! 
Dann gewinnen wir ein weises Herz.
Kehre doch um, HERR! – Wie lange noch? 

Um deiner Knechte willen lass es dich reuen!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)