+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 145(144),10-11.12-13ab.20.21'
layout = 'post'
description = 'Danken sollen dir, HERR, all deine Werke,  deine Frommen sollen dich preisen. Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden, von deiner Macht sollen sie sprechen. Sie sollen den Menschen bekannt machen seine machtvollen Taten   und die glanzvolle Herrlichkeit seines Kö....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-05-20 07:00:44 +0100'
summary = 'Danken sollen dir, HERR, all deine Werke,  deine Frommen sollen dich preisen. Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden, von deiner Macht sollen sie sprechen. Sie sollen den Menschen bekannt machen seine machtvollen Taten   und die glanzvolle Herrlichkeit seines Kö....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Danken sollen dir, HERR, all deine Werke, 
deine Frommen sollen dich preisen.
Von der Herrlichkeit deines Königtums sollen sie reden, von deiner Macht sollen sie sprechen.
Sie sollen den Menschen bekannt machen seine machtvollen Taten 

und die glanzvolle Herrlichkeit seines Königtums.<!--more-->
Dein Königtum ist ein Königtum für ewige Zeiten,
deine Herrschaft währt von Geschlecht zu Geschlecht.
Der HERR behütet alle, die ihn lieben, 

doch alle Frevler vernichtet er.
Das Lob des HERRN spreche mein Mund, 
alles Fleisch preise seinen heiligen Namen auf immer und ewig!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)