+++
author = 'Gott'
title = 'ps 91(90),1-2.10-11.12-13.14-15'
layout = 'post'
description = 'Wer im Schutz des Höchsten wohnt,  der ruht im Schatten des Allmächtigen. Ich sage zum HERRN: „Du meine Zuflucht und meine Burg,  mein Gott, auf den ich vertraue.“  Dir begegnet kein Unheil,  deinem Zelt naht keine Plage. Denn er befiehlt seinen Engeln,  dich zu behüten auf a....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-09 08:00:47 +0100'
summary = 'Wer im Schutz des Höchsten wohnt,  der ruht im Schatten des Allmächtigen. Ich sage zum HERRN: „Du meine Zuflucht und meine Burg,  mein Gott, auf den ich vertraue.“  Dir begegnet kein Unheil,  deinem Zelt naht keine Plage. Denn er befiehlt seinen Engeln,  dich zu behüten auf a....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wer im Schutz des Höchsten wohnt, 
der ruht im Schatten des Allmächtigen.
Ich sage zum HERRN: „Du meine Zuflucht und meine Burg, 
mein Gott, auf den ich vertraue.“

Dir begegnet kein Unheil, 
deinem Zelt naht keine Plage.
Denn er befiehlt seinen Engeln, 
dich zu behüten auf all deinen Wegen.<!--more-->

Sie tragen dich auf Händen, damit dein Fuß nicht an einen Stein stößt;
du schreitest über Löwen und Nattern, trittst auf junge Löwen und Drachen. 
„Weil er an mir hängt, will ich ihn retten. 
Ich will ihn schützen, denn er kennt meinen Namen.

Ruft er zu mir, gebe ich ihm Antwort. In der Bedrängnis bin ich bei ihm, ich reiße ihn heraus und bringe ihn zu Ehren.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)