+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 34(33),2-3.4-5.6-7.8-9.10-11'
layout = 'post'
description = 'Ich will den HERRN allezeit preisen; immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN; die Armen sollen es hören und sich freuen. Preist mit mir die Größe des HERRN,  lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben!  Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort, er ha....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-29 07:00:35 +0100'
summary = 'Ich will den HERRN allezeit preisen; immer sei sein Lob in meinem Mund. Meine Seele rühme sich des HERRN; die Armen sollen es hören und sich freuen. Preist mit mir die Größe des HERRN,  lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben!  Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort, er ha....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich will den HERRN allezeit preisen; immer sei sein Lob in meinem Mund.
Meine Seele rühme sich des HERRN; die Armen sollen es hören und sich freuen.
Preist mit mir die Größe des HERRN, 
lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben!

Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort, er hat mich all meinen Ängsten entrissen.<!--more-->
Die auf ihn blickten, werden strahlen, nie soll ihr Angesicht vor Scham erröten.
Da rief ein Armer und der HERR erhörte ihn und half ihm aus all seinen Nöten.
Der Engel des HERRN umschirmt, die ihn fürchten, und er befreit sie.

Kostet und seht, wie gut der HERR ist! Selig der Mensch, der zu ihm sich flüchtet!
Fürchtet den HERRN, ihr seine Heiligen; denn die ihn fürchten, leiden keinen Mangel.
Junglöwen darben und hungern; aber die den HERRN suchen, leiden keinen Mangel an allem Guten.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)