+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 124(123),1-2.3-4.5-6.7-8'
layout = 'post'
description = 'Wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, so soll Israel sagen, wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, als sich gegen uns Menschen erhoben. Sie hätten uns lebendig verschlungen, als gegen uns ihr Zorn entbrannte, dann hätten die Wasser uns weggespült, hätte....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-07-14 07:00:35 +0100'
summary = 'Wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, so soll Israel sagen, wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, als sich gegen uns Menschen erhoben. Sie hätten uns lebendig verschlungen, als gegen uns ihr Zorn entbrannte, dann hätten die Wasser uns weggespült, hätte....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, so soll Israel sagen,
wäre es nicht der HERR gewesen, der da war für uns, als sich gegen uns Menschen erhoben.
Sie hätten uns lebendig verschlungen, als gegen uns ihr Zorn entbrannte,
dann hätten die Wasser uns weggespült, hätte sich über uns ein Wildbach ergossen.<!--more-->

Die Wasser hätten sich über uns ergossen die wilden und wogenden Wasser.
Der HERR sei gepriesen, der uns ihren Zähnen nicht zur Beute gab.
Unsre Seele ist wie ein Vogel dem Netz des Jägers entkommen; das Netz ist zerrissen und wir sind frei.
Unsere Hilfe ist im Namen des HERRN, der Himmel und Erde erschaffen hat.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)