+++
author = 'Gott'
title = 'ps 95(94),6-7ab.7c-9.10-11'
layout = 'post'
description = 'Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen,  lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer! Denn er ist unser Gott, wir sind das Volk seiner Weide, die Herde, von seiner Hand geführt.  Würdet ihr doch heute auf seine Stimme hören! Verhärtet euer Herz nicht....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-01-16 08:00:18 +0100'
summary = 'Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen,  lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer! Denn er ist unser Gott, wir sind das Volk seiner Weide, die Herde, von seiner Hand geführt.  Würdet ihr doch heute auf seine Stimme hören! Verhärtet euer Herz nicht....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Kommt, wir wollen uns niederwerfen, uns vor ihm verneigen,
 lasst uns niederknien vor dem HERRN, unserm Schöpfer!
Denn er ist unser Gott,
wir sind das Volk seiner Weide,
die Herde, von seiner Hand geführt.

Würdet ihr doch heute auf seine Stimme hören!
Verhärtet euer Herz nicht wie in Meriba, 
wie in der Wüste am Tag von Massa!
Dort haben eure Väter mich versucht, 
sie stellten mich auf die Probe 
und hatten doch mein Tun gesehen.<!--more-->

Vierzig Jahre war mir dieses Geschlecht zuwider 
und ich sagte: Sie sind ein Volk, dessen Herz in die Irre geht, 
sie kennen meine Wege nicht.
Darum habe ich in meinem Zorn geschworen: 
Sie sollen nicht eingehen in meine Ruhe.“<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)