+++
author = 'Gott'
title = 'ps 34(33),4-5.6-7.16-17.18-19'
layout = 'post'
description = 'Preist mit mir die Größe des HERRN,  lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben! Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort,  er hat mich all meinen Ängsten entrissen.  Die auf ihn blickten, werden strahlen,  nie soll ihr Angesicht vor Scham erröten. Da rief ein Armer und der H....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-03-11 08:00:47 +0100'
summary = 'Preist mit mir die Größe des HERRN,  lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben! Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort,  er hat mich all meinen Ängsten entrissen.  Die auf ihn blickten, werden strahlen,  nie soll ihr Angesicht vor Scham erröten. Da rief ein Armer und der H....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Preist mit mir die Größe des HERRN, 
lasst uns gemeinsam seinen Namen erheben!
Ich suchte den HERRN und er gab mir Antwort, 
er hat mich all meinen Ängsten entrissen.

Die auf ihn blickten, werden strahlen, 
nie soll ihr Angesicht vor Scham erröten.
Da rief ein Armer und der HERR erhörte ihn 
und half ihm aus all seinen Nöten.<!--more-->

Die Augen des HERRN sind den Gerechten zugewandt, 
seine Ohren ihrem Hilfeschrei.
Das Angesicht des HERRN richtet sich gegen die Bösen,
ihr Andenken von der Erde zu tilgen.

Die aufschrien, hat der HERR erhört, 
er hat sie all ihren Nöten entrissen.
Nahe ist der HERR den zerbrochenen Herzen 
und dem zerschlagenen Geist bringt er Hilfe.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)