+++
author = 'Gott'
title = 'ps 96(95),1-2.3-4.6-7.10'
layout = 'post'
description = 'Singet dem HERRN ein neues Lied,  singt dem HERRN, alle Lande! singt dem HERRN, preist seinen Namen!  Verkündet sein Heil von Tag zu Tag!  Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit,  bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben,  mehr ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2025-01-19 08:00:18 +0100'
summary = 'Singet dem HERRN ein neues Lied,  singt dem HERRN, alle Lande! singt dem HERRN, preist seinen Namen!  Verkündet sein Heil von Tag zu Tag!  Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit,  bei allen Völkern von seinen Wundern! Denn groß ist der HERR und hoch zu loben,  mehr ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Singet dem HERRN ein neues Lied, 
singt dem HERRN, alle Lande!
singt dem HERRN, preist seinen Namen! 
Verkündet sein Heil von Tag zu Tag!

Erzählt bei den Nationen von seiner Herrlichkeit, 
bei allen Völkern von seinen Wundern!
Denn groß ist der HERR und hoch zu loben, 
mehr zu fürchten als alle Götter.<!--more-->

Hoheit und Pracht sind vor seinem Angesicht, 
Macht und Glanz in seinem Heiligtum.
Bringt dar dem HERRN, ihr Stämme der Völker, 
bringt dar dem HERRN Ehre und Macht,

Verkündet bei den Nationen: 
Der HERR ist König! 
Fest ist der Erdkreis gegründet, er wird nicht wanken. 
Er richtet die Völker so, wie es recht ist.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)