+++
author = 'Gott'
title = 'Zweites Buch Samuel 7,18-19.24-29'
layout = 'post'
description = 'Nachdem Natan zum König David gesprochen hatte, ging dieser hin und setzte sich vor dem HERRN nieder und sagte: Wer bin ich, Herr und GOTT, und was ist mein Haus, dass du mich bis hierher geführt hast? Weil das in deinen Augen noch zu wenig war, Herr und  GOTT, hast du dem Haus d....'
images = ['/symbols/samuel.jpg']
categories = ['LECTIO 1']
tags = ['LECTIO 1']
date = '2026-01-29 07:30:46 +0100'
summary = 'Nachdem Natan zum König David gesprochen hatte, ging dieser hin und setzte sich vor dem HERRN nieder und sagte: Wer bin ich, Herr und GOTT, und was ist mein Haus, dass du mich bis hierher geführt hast? Weil das in deinen Augen noch zu wenig war, Herr und  GOTT, hast du dem Haus d....'
linkedsummaryImage = 'samuel.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Nachdem Natan zum König David gesprochen hatte, ging dieser hin und setzte sich vor dem HERRN nieder und sagte: Wer bin ich, Herr und GOTT, und was ist mein Haus, dass du mich bis hierher geführt hast?
Weil das in deinen Augen noch zu wenig war, Herr und <caps> GOTT, hast du dem Haus deines Knechtes sogar Zusagen für die ferne Zukunft gemacht.<!--more--> Ist das eine Weisung, wie sie einem Menschen zukommt, mein Herr und <caps> GOTT?
Du hast Israel auf ewig zu deinem Volk bestimmt und du, HERR, bist sein Gott geworden.
Doch nun, HERR und Gott, verleih dem Wort, das du über deinen Knecht und über sein Haus gesprochen hast, für immer Geltung und tu, was du gesagt hast!
Dann wird dein Name groß sein für ewige Zeiten und man wird sagen: Der HERR der Heerscharen ist Israels Gott! Und das Haus deines Knechtes David wird vor deinen Augen Bestand haben.
Denn du, HERR der Heerscharen, Gott Israels, hast deinem Knecht offenbart: Ich will dir ein Haus bauen. Darum fand dein Knecht den Mut, so zu dir zu beten:
Ja, Herr und <caps> GOTT, du bist der einzige Gott und deine Worte sind wahr. Du hast deinem Knecht ein solches Glück zugesagt.
So segne jetzt gnädig das Haus deines Knechtes, damit es ewig vor deinen Augen Bestand hat. Denn du, Herr und <caps> GOTT, hast es versprochen und mit deinem Segen wird das Haus deines Knechtes für immer gesegnet sein.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)