+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 50(49),7.8-9.10-11.12-13.16bc-17'
layout = 'post'
description = '„Höre, mein Volk, ich rede. Israel, ich bin gegen dich Zeuge, Gott, dein Gott bin ich. Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen. Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier an,  keine Böcke aus deinen Hürden.  Denn mir gehört alles Wild des Wa....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-07-01 07:00:59 +0100'
summary = '„Höre, mein Volk, ich rede. Israel, ich bin gegen dich Zeuge, Gott, dein Gott bin ich. Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen. Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier an,  keine Böcke aus deinen Hürden.  Denn mir gehört alles Wild des Wa....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
„Höre, mein Volk, ich rede. Israel, ich bin gegen dich Zeuge, Gott, dein Gott bin ich.
Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen.
Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier an, 
keine Böcke aus deinen Hürden.

Denn mir gehört alles Wild des Waldes, das Vieh auf den Bergen zu Tausenden.<!--more-->
Ich kenne alle Vögel der Berge, was sich regt auf dem Feld, ist mein Eigen.
Hätte ich Hunger, ich brauchte es dir nicht zu sagen, denn mein ist der Erdkreis und seine ganze Fülle.
Soll ich denn das Fleisch von Stieren essen und das Blut von Böcken trinken?

Was zählst du meine Gebote auf
und führst meinen Bund in deinem Mund?
Dabei war Zucht dir verhasst, meine Worte warfst du hinter dich.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)