+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 119(118),1-2.4-5.17-18.33-34'
layout = 'post'
description = 'Selig, deren Weg ohne Tadel ist, die gehen nach der Weisung des HERRN. Selig, die seine Zeugnisse bewahren, ihn suchen mit ganzem Herzen. Du hast deine Befehle gegeben, damit man sie genau beachtet. Wären doch meine Schritte fest darauf gerichtet, deine Gesetze zu beachten.   Han....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-02-15 08:00:12 +0100'
summary = 'Selig, deren Weg ohne Tadel ist, die gehen nach der Weisung des HERRN. Selig, die seine Zeugnisse bewahren, ihn suchen mit ganzem Herzen. Du hast deine Befehle gegeben, damit man sie genau beachtet. Wären doch meine Schritte fest darauf gerichtet, deine Gesetze zu beachten.   Han....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Selig, deren Weg ohne Tadel ist, die gehen nach der Weisung des HERRN.
Selig, die seine Zeugnisse bewahren, ihn suchen mit ganzem Herzen.
Du hast deine Befehle gegeben, damit man sie genau beachtet.
Wären doch meine Schritte fest darauf gerichtet, deine Gesetze zu beachten. 

Handle an deinem Knecht, so werde ich leben.<!--more--> Ich will dein Wort beachten.
Öffne mir die Augen, dass ich schaue die Wunder deiner Weisung!
Weise mir, HERR, den Weg deiner Gesetze! Ich will ihn bewahren bis ans Ende.
Gib mir Einsicht, damit ich deine Weisung bewahre, ich will sie beachten mit ganzem Herzen!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)