+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 18(17),31.47.48-49.50-51'
layout = 'post'
description = 'Gottes Weg ist lauter, das Wort des HERRN ist im Feuer geläutert. Ein Schild ist er für alle, die sich bei ihm bergen. Es lebt der HERR, gepriesen sei mein Fels. Der Gott meiner Rettung sei hoch erhoben. Gott, der mir Vergeltung verschaffte, er unterwarf mir Völker. Du rettest mi....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-02-06 08:00:15 +0100'
summary = 'Gottes Weg ist lauter, das Wort des HERRN ist im Feuer geläutert. Ein Schild ist er für alle, die sich bei ihm bergen. Es lebt der HERR, gepriesen sei mein Fels. Der Gott meiner Rettung sei hoch erhoben. Gott, der mir Vergeltung verschaffte, er unterwarf mir Völker. Du rettest mi....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Gottes Weg ist lauter, das Wort des HERRN ist im Feuer geläutert. Ein Schild ist er für alle, die sich bei ihm bergen.
Es lebt der HERR, gepriesen sei mein Fels. Der Gott meiner Rettung sei hoch erhoben.
Gott, der mir Vergeltung verschaffte, er unterwarf mir Völker.
Du rettest mich vor meinen zornigen Feinden, du erhöhst mich über die, die gegen mich aufstehen, du entreißt mich dem Mann der Gewalt.<!--more-->
Darum will ich dir danken, HERR, inmitten der Nationen, ich will deinem Namen singen und spielen.

Seinem König verleiht er große Hilfe, Huld erweist er seinem Gesalbten, David und seinem Stamm auf ewig.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)