+++
title = 'Hl. Ephräm  '
layout = 'post'
categories = ['MEDITATIO']
tags = ['MEDITATIO']
date = '2026-01-05 10:00:37 +0100'
summary = 'Jesus, unser Herr, der Christus,  ist aus des Vaters Schoß uns erschienen. Er kam, uns der Finsternis zu entreißen, uns mit seinem heiteren Licht zu erleuchten.   Der Tag ist aufgegangen für die Menschen; die Macht der Finsternis ist vertrieben. Aus seinem Licht strahlt un....'
linkedsummaryImage = 'meditatio.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Jesus, unser Herr, der Christus, 
ist aus des Vaters Schoß uns erschienen.
Er kam, uns der Finsternis zu entreißen,
uns mit seinem heiteren Licht zu erleuchten.
 
Der Tag ist aufgegangen für die Menschen;
die Macht der Finsternis ist vertrieben.
Aus seinem Licht strahlt uns ein Licht hervor,
das unsere trüben Augen erhellt.<!--more-->
 
Seine Herrlichkeit ließ er aufgehen über der Welt,
durchdrang die tiefsten Abgründe mit seinem Licht.
Der Tod ist vernichtet, die Finsternis vergangen,
die Pforten der Hölle sind zerbrochen.
 
Erleuchtet hat er alle Geschöpfe,
die seit Urzeiten lagen in Finsternis.
Er hat das Heil vollbracht, uns Leben geschenkt;
einst wird er kommen in Herrlichkeit,
die Augen all derer zu erleuchten, die ihn erwarten.
 
Unser König kommt in seiner großen Herrlichkeit:
Lasst uns unsere Lampen entzünden und ihm entgegeneilen (vgl. Mt 25,6);
Erfreuen wir uns an ihm, so wie er sich an uns erfreut hat, 
und uns erfreut mit seinem herrlichen Licht.
 
Erhebt euch, Brüder, und macht euch bereit,
unserem König und Retter zu danken,
der kommen wird in seiner Herrlichkeit,
uns zu erfreuen mit seinem heiteren Licht im Himmelreich.


[Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)
