+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 74(73),1-2.3-4.5-7.20-21'
layout = 'post'
description = 'Warum, Gott, hast du uns für immer verstoßen, warum raucht dein Zorn gegen die Herde deiner Weide? Gedenke deiner Gemeinde, die du vorzeiten erworben, die du ausgelöst als Stamm, dir zum Erbe, des Bergs Zion, auf dem du Wohnung genommen! Erhebe deine Schritte zu den bleibenden Tr....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-06-27 07:00:59 +0100'
summary = 'Warum, Gott, hast du uns für immer verstoßen, warum raucht dein Zorn gegen die Herde deiner Weide? Gedenke deiner Gemeinde, die du vorzeiten erworben, die du ausgelöst als Stamm, dir zum Erbe, des Bergs Zion, auf dem du Wohnung genommen! Erhebe deine Schritte zu den bleibenden Tr....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Warum, Gott, hast du uns für immer verstoßen, warum raucht dein Zorn gegen die Herde deiner Weide?
Gedenke deiner Gemeinde, die du vorzeiten erworben, die du ausgelöst als Stamm, dir zum Erbe, des Bergs Zion, auf dem du Wohnung genommen!
Erhebe deine Schritte zu den bleibenden Trümmern! Der Feind hat im Heiligtum alles verwüstet.<!--more-->
Deine Widersacher lärmten mitten in der Stätte deiner Gegenwart, ihre Feldzeichen stellten sie als Zeichen auf.
Es sah aus, wie wenn man hochschwingt die Äxte im Dickicht des Waldes,

so zerschlugen sie all das Schnitzwerk mit Beil und Hacke.
Sie legten an dein Heiligtum Feuer, entweihten die Wohnung deines Namens bis auf den Grund.
Schau auf den Bund, denn die finsteren Plätze des Landes sind voll mit Auen der Gewalt!
Der Bedrückte gehe nicht beschämt davon, der Elende und der Arme lobe deinen Namen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)