+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 71(70),8-9.14-15ab.16-17.22'
layout = 'post'
description = 'Mein Mund ist erfüllt von deinem Lobpreis, den ganzen Tag von deinem Glanz. Verwirf mich nicht, wenn ich alt bin, verlass mich nicht, wenn meine Kräfte schwinden! Ich will allezeit hoffen, all deinen Lobpreis noch mehren. Mein Mund soll von deiner Gerechtigkeit künden,  den ganze....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-06-06 07:00:59 +0100'
summary = 'Mein Mund ist erfüllt von deinem Lobpreis, den ganzen Tag von deinem Glanz. Verwirf mich nicht, wenn ich alt bin, verlass mich nicht, wenn meine Kräfte schwinden! Ich will allezeit hoffen, all deinen Lobpreis noch mehren. Mein Mund soll von deiner Gerechtigkeit künden,  den ganze....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Mein Mund ist erfüllt von deinem Lobpreis, den ganzen Tag von deinem Glanz.
Verwirf mich nicht, wenn ich alt bin, verlass mich nicht, wenn meine Kräfte schwinden!
Ich will allezeit hoffen, all deinen Lobpreis noch mehren.
Mein Mund soll von deiner Gerechtigkeit künden,

den ganzen Tag von deinen rettenden Taten.<!--more-->
Ich komme wegen der Machttaten GOTTES, des Herrn, an deine Gerechtigkeit allein will ich erinnern.
Gott, du hast mich gelehrt von Jugend auf und bis heute verkünde ich deine Wunder.
Dann will ich dir danken mit Harfenspiel und deine Treue preisen, mein Gott; ich will dir auf der Leier spielen, du Heiliger Israels.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)