+++
author = 'Gott'
title = 'Buch Jesaja 38,10-11.12abcd.16.20'
layout = 'post'
description = 'Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre. Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde. Meine Hütte bricht man ab, man deckt sie übe....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-07-17 07:00:59 +0100'
summary = 'Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre. Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde. Meine Hütte bricht man ab, man deckt sie übe....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Ich sprach: In der Mitte meiner Tage muss ich hinab zu den Pforten der Unterwelt, ich bin gefangen für den Rest meiner Jahre.
Ich darf den HERRN nicht schauen im Land der Lebenden, keinen Menschen mehr sehen bei den Bewohnern der Erde.
Meine Hütte bricht man ab,
man deckt sie über mir ab wie das Zelt eines Hirten.<!--more-->
Wie ein Weber das Tuch habe ich mein Leben zusammengerollt,

vom Faden schneidet er mich ab.
Herr, dadurch lebt man und darin liegt das ganze Leben meines Geistes, dass du mich stärkst. Gib mir das Leben!
Der HERR ist da, um mich zu retten. Spielen wir mein Saitenspiel am Haus des HERRN alle Tage unsres Lebens !<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)