+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 31(30),5-6.12.14.15-16'
layout = 'post'
description = 'Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten;  denn du bist meine Zuflucht. In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist; du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue. Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,   zum Spott sogar für meine Nachbarn.....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-03-04 08:00:23 +0100'
summary = 'Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten;  denn du bist meine Zuflucht. In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist; du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue. Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott,   zum Spott sogar für meine Nachbarn.....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Du wirst mich befreien aus dem Netz, das sie mir heimlich legten; 
denn du bist meine Zuflucht.
In deine Hand lege ich voll Vertrauen meinen Geist; du hast mich erlöst, HERR, du Gott der Treue.
Vor all meinen Bedrängern wurde ich zum Spott, 

zum Spott sogar für meine Nachbarn. 
Meinen Freunden wurde ich zum Schrecken, 
wer mich auf der Straße sieht, der flieht vor mir.<!--more-->
Ich hörte das Zischeln der Menge – Grauen ringsum. 
Sie taten sich gegen mich zusammen; 
sie sannen darauf, mir das Leben zu rauben.

HERR, ich habe dir vertraut, ich habe gesagt: „Mein Gott bist du.“
In deiner Hand steht meine Zeit; entreiß mich der Hand meiner Feinde und Verfolger!<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)