+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 72(71),1-2.7-8.10-11.12-13'
layout = 'post'
description = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König,  dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit  und deine Elenden durch rechtes Urteil.  In seinen Tagen sprosse der Gerechte und Fülle des Friedens,  bis der Mond nicht mehr da ist. Er herrsche von ....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-01-06 08:00:21 +0100'
summary = 'Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König,  dem Königssohn gib dein gerechtes Walten. Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit  und deine Elenden durch rechtes Urteil.  In seinen Tagen sprosse der Gerechte und Fülle des Friedens,  bis der Mond nicht mehr da ist. Er herrsche von ....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
Verleih dein Richteramt, o Gott, dem König, 
dem Königssohn gib dein gerechtes Walten.
Er regiere dein Volk in Gerechtigkeit 
und deine Elenden durch rechtes Urteil.

In seinen Tagen sprosse der Gerechte und Fülle des Friedens, 
bis der Mond nicht mehr da ist.
Er herrsche von Meer zu Meer, 
vom Strom bis an die Enden der Erde.<!--more-->

Die Könige von Tarschisch und von den Inseln bringen Gaben, 
mit Tribut nahen die Könige von Scheba und Saba.
Alle Könige werfen sich vor ihm nieder, 
es dienen ihm alle Völker.

Ja, er befreie den Armen, der um Hilfe schreit, 
den Elenden und den, der keinen Helfer hat.
Er habe Mitleid mit dem Geringen und Armen, 
er rette das Leben der Armen.<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)