+++
author = 'Gott'
title = 'Psalmen 50(49),5-6.8-9.16bc-17.21.23'
layout = 'post'
description = '„Versammelt mir all meine Frommen, die den Bund mit mir schließen beim Opfer!“ Da taten die Himmel seine Gerechtigkeit kund; weil Gott selbst der Richter ist. Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen. Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier....'
images = ['/symbols/psalmus.jpg']
categories = ['PSALMUS']
tags = ['PSALMUS']
date = '2026-07-20 07:00:59 +0100'
summary = '„Versammelt mir all meine Frommen, die den Bund mit mir schließen beim Opfer!“ Da taten die Himmel seine Gerechtigkeit kund; weil Gott selbst der Richter ist. Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen. Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier....'
linkedsummaryImage = 'psalmus.jpg'
keepImageRatio = 'true'
+++
„Versammelt mir all meine Frommen, die den Bund mit mir schließen beim Opfer!“
Da taten die Himmel seine Gerechtigkeit kund; weil Gott selbst der Richter ist.
Nicht wegen deiner Opfer rüge ich dich, deine Brandopfer sind mir immer vor Augen.
Aus deinem Haus nehme ich keinen Stier an, 

keine Böcke aus deinen Hürden.<!--more-->
Was zählst du meine Gebote auf
und führst meinen Bund in deinem Mund?
Dabei war Zucht dir verhasst, meine Worte warfst du hinter dich.

Das hast du getan und ich soll schweigen? 
Meinst du, ich bin wie du? 
Ich halte es dir vor Augen und rüge dich.
Wer Opfer des Dankes bringt, ehrt mich; 

wer den rechten Weg beachtet, den lasse ich das Heil Gottes schauen.“<br> [Quelle: Evangelizo](https://evangeliumtagfuertag.org/DE/gospel)